神凑轻小说提供下载 更多轻小说到http://www.shencou.com

<来到约会世界的我居然变成了精灵>


人物介绍 蕾斯提亚阿莲道尔

    http://book.sfacg.com/UploadPic/2015/11/f6f6c0c8-1789-4c17-9cbe-776a7cd9aaf0.jpg

    识别代号: Sariel (昔拉)

    空间震规模：B

    灵装：神威灵装.六番:A

    天使：Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）:S暗魔闪雷/暗魔千刃

    Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）：S闪光重击

    Terminus Est Zwei圣魔剑：圣魔狂雷

    能力值：SS

    力量（STR）：192

    耐力（CON）：190

    灵力（SPI）：190

    敏捷（AGI）：194

    智力（INT）：214

    总和：980

人物介绍 爱思特-阿莲道尔

    http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/11/060f0eb9-ea94-4ede-9014-d8b9d5ede0de.jpg

    蕾斯提亚另外一个天使Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）化身的女孩。有自主意识，至于会存在于蕾斯提亚体可能是另外一个灵结晶所形成的人格，对蕾斯提亚抱有很大的感情  

人物介绍 蕾斯提亚（反转体）

    http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/12/8896f3ba-5913-41ff-9de9-82e706d6ad85.jpg

    http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/12/26b9e793-d19f-4efd-a208-cc9bca4e595e.jpg

    http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/12/64408056-03c8-43d4-a01d-3f0b54bfb599.jpg

    蕾斯提亚在DEM日本分部的时候反转的形象。  

蕾斯提亚 Fallen angel 第一话 少年已经对生活感到绝望

    这里是一处建筑工地，到了夜晚工人们都下班回家了。巡视人员在巡视完毕之后也回到了值班室里面休息，这是一座高达32层的高楼。而这个时候一个身影出现在大楼的建筑电梯那里。

    随后

    电梯开始移动，一直上升到顶层。而值班室的巡视员都在聊天，一点也没有注意到

    “这里的夜景真的是很不错呢，作为离开这个世界前的临别礼倒是不错的”

    从电梯里面走出一个男孩，随后坐在了高楼顶层的防护墙上面，从这里可以看到整个城市的夜景

    “再过一会··我就可以自由了···自由了··”

    少年在这里可不是一般人物，已经考了上了世界名牌大学，而且还是一个优秀的音乐家、歌手。多次各种比赛中夺取冠军。可以说他应该正视春风得以的时候

    只不过

    这些荣誉对于少年来说一点也没有吸引力，这一切都是按照父母的要求去做的。他自己其实对这些一点兴趣也没有。之所以他会参加这些比赛，就是和父母达成了协定，如果自己可以取得这些荣誉，就可以让他继续看动漫

    结果

    少年虽然达到了父母的要求。但是自己应得到的东西却没有得到，父母依旧不让他看动漫，如果购买了动漫周边的产品也是会对他横加指责。结果造成了少年对父母的极度不信任，而周围的人也都是一个态度，都是要求他参加什么比赛，从来都没有听过他的想法

    今天

    父母发现了少年偷偷藏匿的动漫产品，自然又是对他横加指责。结果就是少年终于和父母吵架，并且发誓不会再参加任何比赛，也不会去美国上名牌大学。随后就离开了家

    这个时候少年才发现自己一个朋友也没有，整天都是参加什么培训班，让他几乎没有任何朋友。而且他已经有些灰心了，于是就来到了这里。

    这个时候··少年的手机响了

    “父亲···打我的手机做什么··是在叫我回去吗··试试看吧”

    少年抱着最后的一丝希望接通了手机

    可是

    “呵呵··我知道了··不用再打电话了。因为我已经不会在回去了·回到那个只知道让我坐在坐那，却不听我心里话的地方，还有就是。我今天以后也不可呢在参加比赛了，因为我现在就要离开这个世界了··再见”

    说完，少年就把手机丢了下去。

    父亲打来电话居然是让他立刻回家，说是明天居然还要去参加比赛。并且还说什么现在他这个年龄段看动漫都是弱智，结果顿时少年决定不再和他说下去了。

    “虽然有些对不起送我手机的粉丝，但是我也只能说声对不起了。”

    少年此时抬头看了看天空，随后看到了一个流星划过，于是许下了最后一个愿望

    “希望离开这个世界以后，可以进入了动漫的世界呢··”

    随后

    少年的身体冲高空坠落··

    “这里是···哪里··”

    少年再次醒来之后，发现自己身处在一个陌生的世界，周围的一切都是混沌的。没有水，没有火，没有光，没有天空，没有大地，没有生机，甚至没有出现方向这个概念。这个空间除了自己以外，其余都是混沌的一片。

    “对了··我已经死了啊··看起来。这里就是死后的世界吧”

    看着周围的景象，少年有些无奈的想到，不过在这里最起码再也不会听从父母或者老师的命令。这也算是一种解脱吧。

    就在这个时候

    “呢···看起来临界出现了很有趣的人呢，你怎么会在这里呢”

    “·············”

    少年的眼前出现了一个马赛克图像，至于为什么会出现这个让少年则是非常的疑惑。以至于让他因为自己是不是最近太累而产生的幻觉

    “呵呵··看起来我这样样子确实让你很疑惑吧，不过你既然在这里，就证明你已经死了吧··”

    少年此时笑了笑

    “没错，已经死了·而且是自杀的，”

    “呢··为什么呢，可以给我说一下呢”

    想想在这里也没什么事情，于是就和对方说起了自己的事情，等到一切都说完了之后。对方立刻··

    “原来是这样啊，看起来你真的很可怜呢。那么··你想要获得重生吗”

    “获得重生，如果是复活的话我可不要，我已经不愿意在按照别人的意愿来做事情，我希望按照自己的意愿做事情”

    马赛克图像此时则接近了少年

    “当然，不会是让你复活的，我可以让其他的世界重生，在那个世界你完全可以按照你自己意愿去做任何事情”

    “真的”

    少年有些不可意思的看着对方，

    “当然”

    “那么··就请给我重生的机会吧”

    随后

    一个白色的宝石和暗色的宝石出现在自己的面前，同时对方的声音再度响起

    “选择一个你需要的灵结晶吧。这是你重生所必须要的东西”

    “呢···”

    两个看起来都很很不多的

    而且少年也注意到了对方话语中的一个漏洞

    于是

    他做出了一个大胆的举动

    “那么··我就两个都选吧”

    “什么··”

    马赛克的那一头明显的很吃惊，而此时两个水晶都进入到了自己的体内。紧接着周围的空间开始出现异常，少年感觉到自己的身体正在被拉出这个地方

    “真是··没有想到呢，居然可以融合两个结晶··看起来你很有意思呢，那么就这样吧，希望你可以在新的世界中努力的活下去呢，对了，以后的名字就是蕾斯提亚·阿莲道尔······”

    “谢谢，给我了重生的机会”

    “对了···为了安全需要消除你对我的记忆·呵呵·就当是礼物吧”

    “这算什么礼物啊··”蕾斯提亚无奈的喊道

    不过。对方并没有理会自己的话。随后就消失了

    随后

    少年的身体被···············

    “这里是···哪里··还有··”

    蕾斯提亚此时看着眼前撑在地上那双细嫩洁白的双手，和刚才自己哀嚎时那尖锐的声调。还有自己胸前鼓鼓的地方··就知道，自己逃避也改变不了现实。

    自己，真的变成一个女孩了。

    虽然说穿越加变身的小说十分流行，蕾斯提亚平常也是看得津津有味，但实际体验起来得感觉就完全不一样了。

    “可恶的，对方可没有说我会变成女孩子啊·····那个··算了··就是··到底是谁啊·····”

    蕾斯提亚一时想不起来是谁了

    随后，蕾斯提亚注视着四周

    “这是··什么”

    发现自己身处在一个直径超过100米的大坑里面，手里还握着一把黑色的看起来很华丽的剑，而蕾斯提亚一看就知道这把剑名字Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。

    “Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），天使····而且··”

    蕾斯提亚张开了自己背后的黑色羽翼，随后飞上了天空，结果一看更加让他吃惊，大坑周围的建筑居然全部都损坏了。看起来这里好像刚刚爆发了一场高强度的战争。

    “难道··这是我造成的吗”

    而这个时候，蕾斯提亚注意到远处有几个光电飞过来，就在她疑惑那些事什么玩意的时候，突然一个光电急速冲过来，蕾斯提亚很快就看到了光电的样子，而看到之后顿时她就很吃惊··

    “机甲女孩···而且还是真的”

    想到前世自己以前就买过这样的手办，看到实物之后蕾斯提亚真的很吃惊的

    “难道说，这里就是我希望进入的世界吗··真是太好···”

    蕾斯提亚此时还没有来的及高兴，对方此时冲到蕾斯提亚的面前，拿出一把光束剑就对着自己砍过来，蕾斯提亚此时不得不拿起自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）防御对方的攻击

    “喂··你做什么啊··干嘛突然攻击我啊”蕾斯提亚有些不满的说道，自己刚刚来打这个世界就要被攻击。怎么不让她窝火

    不过

    “干什么··看看周围你就知道了，引发空间震造成这么大的损害居然还敢问原因。果然精灵什么的都是混蛋”

    蕾斯提亚此时很吃惊，难道书刚才个大坑和周围损坏的建筑都是自己干的

    “那个大坑和周围损坏的建筑真的是我造成的···”

    “少废话··认命吧精灵”

    少女此时加大了力度，但是依旧无法压制蕾斯提亚。而此时蕾斯提亚注意到其他的光电出现，也都是一些机甲女孩，手里都拿着加特林机枪。随后都对准备自己，而此时和自己对峙的女孩突然离开了

    “大家··开火”

    随后，密集的弹雨和大量的飞弹射向蕾斯提亚···

蕾斯提亚 Fallen angel 第二话 开始了解自己的处境

    “琳姐··解决了吗”

    “不知道··刘玥··大家注意一点”

    刚才和蕾斯提亚对峙的女孩来到一个人身边，看起来这个人应该是这个小队的队长。而等到烟雾散去之后，

    “呢呢··真是的，居然对人家发射这么多的飞弹。”

    蕾斯提亚周围出现了防御力场，看起来刚才的攻击都被这个防御力场给防御住了。

    “可恶的··果然没有解决掉··大家再次··”

    琳姐好像要再次下令攻击，不过蕾斯提亚并没有给她们机会，她吧Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指向天空

    “我不会再给你们机会的··暗影魔雷”

    大量的暗黑色闪电从天而降，结果顿时集中了蕾斯提亚身边的机甲女孩，结果他们身上的机甲明显无法承受如此强大的攻击

    随后

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”

    蕾斯提亚此时降落到地面，刚才攻击自己的机甲女孩全部都坠落到地面昏迷了过去，不顾蕾斯提亚却并没有打算杀她们。

    “呢恩···呢···”

    蕾斯提亚此时注意到其中一个人还没有晕倒，于是就走过去，看到这个人就是刚刚和自己对峙的那个人

    “精灵···啊··”

    蕾斯提亚此时注意到，对方的腹部应该是被什么尖锐的物体伤到了，伤口看起来很深，而且还在不断的流血。蕾斯提亚此时无奈的摇了摇头，随后准备把手放在对方的伤口上面····

    可是

    对方却一把吧蕾斯提亚的手打开了

    “呢··怎么了”

    “别碰我··精灵，要杀就杀吧。”

    “切···谁要杀你了。不想死的话就别动”

    蕾斯提亚吧手放在对方的伤口上面，随后手发出了紫色的光。然然后对方的伤口就恢复了，随后对方不可意思的看着这一幕

    “你··为什么要救我··”

    “没什么··”

    蕾斯提亚随后站了起来，然后展开自己的黑色羽翼就飞走了，刚才被蕾斯提亚治疗的女孩就是刘玥，她此时站了起来，看着蕾斯提亚远处的方向。可以说她第一次遇到这样的情况，精灵怎么会给自己治疗

    “刘玥···没事吧”

    琳姐此时出现在她的身边刘玥点了点头

    “没事琳姐··不过···”

    刘玥此时看着蕾斯提亚远去的方向，

    “那个精灵···为什么要救我呢”

    这个时候空中出现了多架的直升飞机，看起来是救援部队和支援部队赶过来了

    蕾斯提亚此时降落在城市的郊区，进入到了一个办公建筑里面，不知道为什么这里没有一个人。于是她进入一个办公室，看到了一台电脑，于是就走过去坐在面前，开始搜索者这个世界的细心

    空间震——空间的地震被称为，广域震动现象。

    发生原因不明，发生时期不定期，被害规模不确定的爆发，震动，消失，等种种现象的总称。

    仿佛是大怪兽忽然出现，将街道破坏一般不讲道理的现象。

    最初确认这个现象是在大约三十年前的时候。

    欧亚大陆的正中——包含当时的苏联，中国，蒙古一带，一夜之间宛如被挖开一样消失了。

    简直就像是将地上所有的东西一切全都削去一般，真的，什么没有。

    死伤者，大约一亿五千万人。是人类历史上前所未见的最大最恶的灾害。

    之后的约半年间，虽然规模变小了，但世界各地都发生相似的现象。

    地球上的全大陆，北极，海上，甚至小岛上都可以确认到其发生。

    蕾斯提亚此时看着电脑上面信息，意识到可能就是自己刚才出现的时候引发了空间震。还有就是有关自己的身份——精灵的信息。但是让她意外的就是可以得到的信息真的是很少啊

    “精灵什么的都是混蛋吗”。

    蕾斯提亚有些无奈的摇了摇头，自己现在已经被人恨上了。看起来以后需要小心一点了，而没过一会，蕾斯提亚的身影就不见了

    说真的，在确实在这个世界生活过一段时间之后。蕾斯提亚才深深地意识到，“精灵”这种所谓的高端种族的身份是多么不方便的存在。

    拥有过于强大的力量确实没错，但作为代价却是被排挤到人类社会之外。在这个依旧有人类社会作为主宰的世界中，精灵这种极少数的精英分子简直就可以被当作世界的异端来制裁。

    蕾斯提亚对现在的生活可谓是极端的不满。没有电视、没有手机、没有电脑。基本上有关于宅的一切都完全没有机会接触。虽然说精灵的身体不需进食也不会感到饥饿，不用洗澡也能用灵力自行清洁身体的污渍。但自己却依旧选择靠一些手段进食和洗澡。因为如果不这样，蕾斯提亚感觉自己便会失去了为数不多能享受的乐趣。

    不过这些，都不是让头痛的主要原因。

    没有重力的失衡感逐渐散去，五感渐渐清晰起来，感受着脚底下结实厚重的大地。蕾斯提亚的心理即使欣喜，又是苦涩。

    又回到现界了。

    看着一如既往被强烈爆破物炸开的坑洞。她头痛地按住了自己的脑袋。

    如果说蕾斯提亚一开始还不明白精灵——也就是自己被排斥的而理由的。那在重复看到同样的景色后，可以说是完全理解了。

    出场就自带超大范围群秒技能的家伙，丢进城市里你想让人类毁灭吗？

    “这和制造一次屠城有什么区别啊”

    “坐标YMS254。识别代号：Sariel (昔拉)出现。全员做好战斗准备！”

    蕾斯提亚此时浮游在空中，背后有一堆黑色的天使翅膀，而这个时候远处飞来一群人，对这些人蕾斯提亚再也熟悉不过了

    “又来了吗··Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）”

    黑色的剑出现在自己的手里，

    “大家攻击。记得展开随意领域”

    AST包围蕾斯提亚开始对其进攻攻击在，而这次这些人使用的依旧是是六管加特林机关枪。

    不过

    他们的攻击依旧无法穿透蕾斯提亚的防御力场

    “这种东西对我没用，她们都不知道吗”

    蕾斯提亚有些无奈的看着攻击自己的机甲少女，而此时自己也不想在和她们纠缠了，于是··

    “暗影魔雷”

    黑色的闪电顿时让天空的机甲少女顿时都惊慌失措，结果所有人都被击落坠落到地面全部都昏迷了，蕾斯提亚都不会夺取别人的姓名

    因为

    “我是不会随便杀人的”

    随后蕾斯提亚降落到地面，周围有好几个昏迷的机甲少女。但是这次蕾斯提亚并不打算去打搅她们

    “看起来，这周围应该是商店街吗··”

    蕾斯提亚此时走进一家商店，从里面的东西来看应该是一家电子产品店

    这个时候

    一个东西引起了蕾斯提亚的注意

    “呢··这个是，最新式的平板电脑吗”

    蕾斯提亚此时很高兴的拿起来看着，没想到这个居然能可以在刚才的激战当中幸存，这是太好了

    “呢呢··这样的话，以后可能就不会那么寂寞了啊”

    随后

    蕾斯提亚就高高兴兴的离开了这里

蕾斯提亚 Fallen angel 第三话 再次相遇的两人

    失衡感逐渐散去，蕾斯提亚知道这次自己又回到现界了，而这次出现的地方，可以说是她以前做梦都想要取得地方

    “海边啊，是我最喜欢来的地方呢··呵呵呵”

    蕾斯提亚此时开心的来到海边，随后去除了平板电脑进行定位，看起来这里是位于太平洋中部的某个无人的海岛。蕾斯提亚此时高兴的脱下自己的鞋子，然后赤着双脚在海里面开心的跑着

    “姐姐大人··第一次看到你这样的笑容呢”

    “当然了··Demon Slayer··不··爱思特”

    Demon Slayer是蕾斯提亚所持有的另一个天使。蕾斯提亚想到自己当时吸收了两个灵结晶，所以又出现一个天使也是很正常的事情。而DemonSlayer不知道为什么也有自主的意思。于是蕾斯提亚就有一个可以说话的伴侣

    而爱思特，则是蕾斯提亚给Demon Slayer起的名字。

    此时平板电脑上面出现了一个银色头发的可爱女孩子

    这次可能是出现在无人的海岛上面，那些机甲女孩没有出现。所以蕾斯提亚决定等待着消失。不过等了一会觉得有些无聊。而这个时候蕾斯提亚看到了海里面有鱼在游来游去，于是就想到了一个办法

    “那么··反正在这里也没事，就来捕鱼吃吧”

    随后Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）”在蕾斯提亚的手中出现，随后巨大的暗黑色闪电击中了海面，结果就是不少的鱼都翻肚皮浮上来了，

    “呢呢··看起来收货不小了呢··那么就开始吧”

    蕾斯提亚把自己弄到的鱼都拿到岸上，她还找到了不少的龙虾和螃蟹。随后去树林里面收集一些干木材准备烤鱼，结果一只椰子蟹也被蕾斯提亚给带抓来了。

    “点火”

    蕾斯提亚使用自己的灵力点燃了木材，随后把弄到的海鲜都放在火堆上面考。很快的这些海鲜就烤熟了

    蕾斯提亚此时吧用Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）吧龙虾切开（用天使来切龙虾吗）。然后开始享用起海鲜来。

    “呢呢··味道不错。对不起··爱思特。因为我还无法让你实体化呢”

    “没关系的姐姐大人，看到姐姐大人开心爱思特也就满足了”

    蕾斯提亚其实知道如何让爱思特实体化，但是需要一个人类的肉体作为容器，但是一旦爱思特进入到对方的体内的话，也就预示着对方的死亡。所以蕾斯提亚到现在依旧没有让爱思特实体化

    而爱思特似乎也明白蕾斯提亚的意思，所以也就一直不在意

    最后

    蕾斯提亚弄到的海鲜都被她吃完了。但是身体居然没有一点变化，蕾斯提亚此时满足的说道···

    “呢呢··要是有调味料的话就会更好了啊”

    而这个时候，一阵失衡感传来，蕾斯提亚就消失了

    英国 DEM社

    DEM公司的执行董事，同时也是现在世界上奇迹的技术，显现装置的发明者——艾扎克.雷.佩勒姆.维斯考特。此时正无聊的坐在自己的办公桌上，发出一声略显怠倦的哈欠。然后看着一份文件

    “说起来，艾伦，听说最近又出现了新的精灵了。”

    “是的。”

    艾伦点开了电脑的资料，认真的讲明道：“对方最初出现于一个月前的中国浙江省东海市境内。是操控黑色雷电为攻击方式的精灵。识别代号为：Sariel (昔拉)。危险等级：S。”

    “是吗··居然是和nightmare（梦魇）一个等级的精灵啊，那么··你有信心赢她吗”

    “当然”艾伦自信的说道“更够战胜我的人并不存在，因为我是最强的魔法石呢··”

    中国 东海市

    蕾斯提亚此时再次出现在这里，而这次蕾斯提亚意外的发现居然没有引发空间震就出现在这里了。而且是在城市的郊区，这里几乎没人，所以蕾斯提亚打算去城市里面转一转。毕竟在城市里面有很多乐子可以找的

    但是

    很快她就发现了一个很大的问题，就是

    “没有钱啊··”

    没钱的话自己什么也做不了。但是自己身上有没有什么可以卖钱的东西。于是蕾斯提亚想到了一个来钱很快的办法。就是··

    “姐姐大人···这是犯罪···”

    “反正我是精灵，没有必要遵守人类世界的法律了”

    蕾斯提亚此时拿着一叠钞票从银行里面走了出来，刚才她利用自己的灵力控制了银行里面所有的人，于是就很轻松的通过工作人员拿到了一叠钞票。

    “那么··现在去哪里玩呢··呢呢·就去那里吧”

    蕾斯提亚此时进入了一个游戏中心

    结果

    “我靠·不是吧··那么厉害”

    “已经破记录了啊，那么女孩真是很厉害啊”

    “我记得我来玩这个游戏很多次了，但是却没有一次··”

    很多人此时正在围着蕾斯提亚的周围，此时她正在一台跳舞游戏机上面，结果优美的步伐和准确的走位很快就破了这个游戏的记录

    “呢呢·那么接下来就是玩那个了”

    结果

    赛车游戏最快速度通关。

    对战游戏每次都是满血秒杀对手

    枪战游戏无损过关

    蕾斯提亚几乎就把整个游戏中心所有的记录都给刷新了一遍，特别是跳舞游戏的时候，很多人来询问她有没有兴趣进军职业歌坛，但是蕾斯提亚都拒绝了

    “呢呢··今天玩的好舒服啊”

    现在蕾斯提亚实在一个咖啡厅里面，玩了好一会感觉很累的她于是来到了这里休息。在她的面前放了一杯巨大的圣代

    “呢呢··果然这个很好吃呢，”

    蕾斯提亚此时在哪里吃着圣代，周围不少的人都有些痴痴的看着蕾斯提亚

    结果

    有几个不良少年此时走向了蕾斯提亚

    “喂。小妞有没有兴趣和我们一起去玩玩呢”

    “没错，哥哥们可以让你度过一个快乐的时光呢”

    “呢呢，你一定不会后悔··啊”

    结果其中一个话还没有说完蕾斯提亚就动手了。结果其中一个话还没有说完就被蕾斯提亚一拳打飞了，另外的两个人都吃很吃惊的看着这一幕，因为自己的同伴居然被打的陷进墙里面了

    蕾斯提亚此时站起来，

    “你们也想要那样吗··”

    自然

    “哇呀··救命啊··怪物啊”

    “不要啊··”

    两个人惊慌失措的逃走了，而此时周围的顾客也都在很吃惊的看着蕾斯提亚，而蕾斯提亚也意识到自己做的太过了

    （做的有点过分了啊，现在该怎么办··呢··啊）

    这个时候一个人突然出现拉着自己的手就走，很快的蕾斯提亚就看见了拉着自己的人是谁··

    “你是，上一次那个和我对峙的女孩”

    “别说话，给我过来”

    刘玥也在这里休息，当她看到那几个混混去找蕾斯提亚的事情的时候想要走过去帮助她，结果一看不当紧居然是精灵，而且最后还把混混给打到墙里面，意识到如果再让蕾斯提亚呆在这里会引起大骚乱的刘玥，就把蕾斯提亚强行给拉了出来

    随后刘玥带着蕾斯提亚来到了一个隐蔽的地方

    “你怎么会在这里，为什么空间震没有引发你就出现了”

    “我也想问呢”

    随后刘玥注意到了蕾斯提亚口袋里面的钱，于是就问道

    “你的钱是怎么来的啊··”

    “用灵力控制了银行的人取出来了·”

    ·······················

    刘玥此时无语了，这种事情对方居然说出来一点也不脸红

    “好了··现在给我过来”

    刘玥拉着蕾斯提亚的手就走，蕾斯提亚此时疑惑的问道

    “去哪里啊”

    “我家里”

    “你为什么要帮我啊··”‘蕾斯提亚不解问道

    “因为你···不是坏人··”

蕾斯提亚 Fallen angel 第四话 精灵做料理怎么会这么好

    “琳姐··我回来了”

    “刘玥··你··呢··为什么你会在这里”

    琳姐此时看到刘玥的身后Sariel (昔拉)居然出现了，然后立刻拿出手枪对着蕾斯提亚，而刘玥立刻说道

    “琳姐··没事的，她没有恶意的”

    “是吗··我知道了”

    琳姐收齐了枪。随后看着蕾斯提亚。然后开始自我介绍

    “我是东海市AST的队长叫我琳姐就可以了，她是刘玥。我的副手”

    “我叫蕾斯提亚，请多指教了”

    琳姐和刘玥住在一起，他们的家就是一个公寓。不过看起来内部的装饰和家具都是很不错的。而且这里居然还有一只小猫

    “好可爱的小猫咪呢···来”

    “呢呢··好可爱的小猫呢··来”

    小猫对蕾斯提亚也没有任何戒备，一溜烟的跑到蕾斯提亚的脚边，随后蕾斯提亚把小猫抱了起来，

    “喵···”

    小猫身处小爪子摸了摸蕾斯提亚鼻子，随后蕾斯提亚就把小猫放在脸边亲热起来。

    而看到这一幕的琳姐和刘玥都傻眼了

    “她···真的是精灵吗”

    “不··不知道啊”

    而蕾斯提亚丝毫不在意两个人的反应，抱着小猫蕾坐在了沙发上面，苏后蕾斯提亚拿起遥控器，看起来未来的电视遥控器虽然灵巧了许多，但是一些主要的功能按键还都是不变的，···

    “看看有没有什么好的电视节目把”

    刘玥和琳姐看到这一幕更加吃惊，而蕾斯提亚则是一脸的不在意，正在那里看着电视节目

    “呢···这个···为什么会这样··”

    “我也不知道呢”

    琳姐和刘玥已经无力吐槽了。随后琳姐说道

    “那么··刘玥，就拜托你去准备晚饭了，你知道我不会做料理的”

    “是是··我知道的，琳姐就算煮鸡蛋锅子都会着火呢”

    蕾斯提亚听到两个人的对话很是吃惊，煮鸡蛋锅子里面怎么会着火···

    于是··

    “让我来做吧”

    结果

    琳姐和刘玥都是一脸吃惊的看着蕾斯提亚，因为她们从来还没有听说过精灵还会做料理什么的。

    “你···你做饭”

    琳姐有些不可意思的说道

    “怎么了，不相信我吗，我对料理可是很厉害的啊”

    “哦···我知道了··那你就试试吧”

    刘玥只好让蕾斯提亚去做饭了，毕竟现在她们的显现装备还是没有呢回复，现在也只能先听精灵的话了

    蕾斯提亚此时走进了厨房··

    不一会

    刘玥和琳姐都吃惊的看着眼前的一切，因为她们的面前出现了一桌丰盛的食物。就香味就让她们肚子里面的馋虫咕咕叫

    “这是···你做的吗”刘玥有些不可意思的说道

    “当然了”，蕾斯提亚也点了点头

    琳姐此时架起一块食物放到嘴里，顿时她就感到一阵幸福。因为她从来没有吃过这么好吃的食物

    “太好吃了啊”

    另一边

    “没错··不过为什么我的心里这么难受啊”

    食物虽然很好吃，但是刘玥却不知道为什么感觉到一阵心酸。自己明明是人类，却在料理这一方面输给了精灵···

    晚饭过后，三个人坐在客厅里面

    “那个··蕾斯提亚。你究竟为什么会这些东西啊”

    刘玥此时询问道，因为精灵这个物种应该不会这些技能的。或者说根本就不可能会这种技能···

    蕾斯提亚无奈的笑笑

    “如果我说，我的前世是人类的话，你们相信吗”

    听到蕾斯提亚这么说，琳姐和刘玥都是很吃惊的。因为他们真的没有想到蕾斯提亚会说出这样的话，不过她们却感觉也是很有可能的

    毕竟

    蕾斯提亚对于人类的生活确实很了解的

    “是吗··那么··你是怎么变成精灵的呢”琳姐询问道

    “不知道···只知道自己被卷入到事故之中，最好好像遇到了什么···回过神来的时候就到这里，随后就是无缘无故的被你们给打了”

    ““对不起””

    不知道怎么回事，琳姐和刘玥都道歉了

    “至于变成精灵···我记得好像是有谁给了我两个灵结晶。进入到我的体内之后我就变成了精灵了···”

    顿时。琳姐和刘玥吃惊了

    “不过我这方面的记忆缺失很模糊，对不起了”

    “哦···没事的···那个··蕾斯提亚。你先去洗澡吧，”

    “好的”

    虽然可以食用灵力来清洁自己的身子。但是自从自己变成女孩子之后，不知为什么蕾斯提亚就一直在学习女孩的各种生活习惯。

    现在

    蕾斯提亚感觉到自己越来越想一个女孩了

    等到蕾斯提亚进入浴室之后，琳姐就把刘玥交到了自己的身边

    “琳姐··有什么事情啊”

    “刘玥，我觉得Sariel (昔拉)之所以会变成精灵，她说的那个神秘人就是关键，还有就是灵结晶是变成精灵的关键所在”

    刘玥点了点头

    “好的，我们这就给上面高爆”

    刘玥说着就要联系，但是琳姐阻止了刘玥

    “最起码··要等到她消失了把···”

    “好的··我知道了”

    浴室

    蕾斯提亚坐在浴缸之中，看着自己的身体

    “呢··明明是自己的胸部，为什么每次看到之后还会脸红啊”

    （谁让你自己以前是男孩呢）

    随后

    蕾斯提亚用手托起了自己的丰满的胸部，和琳姐还有刘玥的比起来。自己的胸部确实大的很多了。

    洗完澡以后，刘玥带着蕾斯提亚来到一个房间，一看就知道是一个充满女孩气息的房间···

    “这里是我的房间，今天你可以在这里休息”

    “是吗，谢谢你了”

    蕾斯提亚拿着自己的平板电脑走了进去，在桌子上面看到了几本书，于是就好奇的拿起来··

    “呢··那个是··不要看”

    刘玥想要阻止，但是已经晚了

    “呢··这个是···”

    蕾斯提亚看着书本的内容，然后看着刘玥，而此时刘玥已经满脸通红了··

    “呢··那个··那个···”

    “原来你有这种喜好啊”

    “不对啊··果然精灵都是混蛋啊！！！！！”

    刘玥红着脸大喊了一句，随后就立刻跑开了

蕾斯提亚 Fallen angel 第五话 希望可以再次相遇

    第二天

    蕾斯提亚还在安心的睡觉，此时的她在现实已经存留了近乎十几个小时了。

    一边的平板电脑显示着下载全部完成，看起来在睡觉的时候蕾斯提亚在下载什么东西，而此时刘玥进来了。

    “还在睡觉啊··明明都已经9点了··她真的是精灵啊”

    刘玥此时真的无言以对了，以前都认为精灵是凶恶的人，但是现在这个精灵和一个普通的女孩几乎没有什么区别

    这个时候

    “你这个平胸妹想要对姐姐大人做什么”

    顿时

    刘玥的火气就上来了，是谁在说自己的胸部，很快她就发现了声音的来源

    “平板电脑··”

    刘玥看到平板电脑上面出现了银色头发的女孩子。

    “你是谁”

    “爱思特··姐姐大人的妹妹”

    刘玥知道了爱思特口中的姐姐大人是谁，就是熟睡的蕾斯提亚。而此时爱思特着···

    “你这个平胸妹，是不是想要对姐姐大人做什么坏事啊”

    “谁会做啊··还有不要叫我平胸妹”

    “好的，女装少年”

    “什么！！！”

    明显爱思特的这句话比刚才还要过分，刘玥想到这个家伙的嘴可真的是狠毒啊··

    “立刻从姐姐大人的身边离开··女装少年”

    “混蛋，不要再这么叫我啊，我是女的···”

    “那么···飞机场小妞”

    “你这个家伙··你是欠打把”

    刘玥此时真的再也忍不住了，如果不是琳姐及时赶到的话。一旦刘玥把蕾斯提亚的平板电脑打了都不知道会出什么乱子

    “对不起，·不知道为什么爱思特的嘴有些毒呢”

    蕾斯提亚听到事情的经过后道歉

    “没什么··我也是有些不冷静”刘玥也意识到了自己确实也有点过分了

    可是

    “姐姐大人没有必要给这个女装少年道歉的，她想要对姐姐大人图谋不轨”

    “呜呜呜”

    刘玥此时气的脸通红，而蕾斯提亚也···

    “好了··爱思特不要再说了”

    早餐结束后··

    “那个··蕾斯提亚，今天你又想去的地方吗”

    “没有，出去的话会给别人带来麻烦，所以就呆在这里就好了啊”

    “这样啊”

    本来想要带着蕾斯提亚出去转转，看看能不能得到什么新的情报，但是对方好像不愿意出去，所以也只能这样了。

    琳姐和刘玥随后出去了，今天有AST的训练任务，而蕾斯提亚开始看下载的动漫

    只不过

    明显这些动漫都有些····

    “姐姐大人，居然在看这种动漫真是不知道廉耻”

    “既然这样，你就也不要一起看啊，爱思特”

    “爱思特没有看，只是在看姐姐大人所看的方向而已”

    （那还不是一样的）

    说道这里蕾斯提亚也只能无奈的摇了摇头。

    这个时候

    空间震警报响了起来，蕾斯提亚有些吃惊的站了起来，。她知道这个就是预示着精灵即将要出现的预兆

    只不过

    自己在这里，那么出现的就是其他精灵了

    “爱思特,可以知道空间震出现的 地点吗”

    “好的，等一下”

    很快的，爱思特就搜索到了这次出现空间震出现的地点，其实也就是有关部门提供给民众的，让他们如果有机会的话就尽量不要选择空间震发生地点的避难说避难。这样一般来说是比较安全的。

    “爱思特·····”

    “呢··我知道了姐姐大人”

    “神威灵装··六番。Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）”

    天使出现在蕾斯提亚的手里，随后蕾斯提亚背后的黑色翅膀就出现了。然后她的身影就消失在房间之中

    既然空间震发生了，那么就是说会有新的精灵出现了。蕾斯提亚决定过去看看

    “可恶的，家伙···”

    刘玥此时艰难的站了起来，此时周围的队友都已经被nightmare（梦魇）打倒了，自己其实也已经到了极限了

    “啊拉啊拉，看起来你确实还是有点实力的呢··呵呵”

    nightmare（梦魇）的样子犹如人造品一般精致的美貌。头上带着头饰。胴体部分穿着紧身衣，装饰有过多褶边和蕾丝的裙子。那些全部，点缀着令不禁联想起深夜的黑色，以及如鲜血一般的光膜。

    而最后，头发不知为何左右不均等的扎了起来。

    宛如时钟的长针与短针一般。

    双手拿着一把看起来很老的燧发手枪和燧发枪

    “可恶的··nightmare（梦魇），我今天就要杀掉你为我的家人报仇”

    “呵呵，劝你还是不要这么做了，你已经这样了还想要怎么样攻击我呢，如果再打下去的话，你会死的呦”

    nightmare（梦魇）的话让刘玥失去了冷静

    “你··居然会说这种话，以前你杀死人的时候。说过这样的话吗”

    “阿拉阿拉，我还是被讨厌的很彻底呢··不过”

    nightmare（梦魇）走过去，才刘玥踩到自己的脚下。随后枪口就对准了她的头

    “现在的你要这么样才能杀死我呢··呵呵··”

    “可恶的··”

    刘玥想要站起来，但是nightmare（梦魇）力道很大，她根本就无法动弹

    “那么···再见了··可爱的小姐，如果可以的话我还希望可以给你多·”

    嗖

    nightmare（梦魇）吃惊的看着自己的胸膛，不知道什么时候一把暗黑色的剑已经刺穿了自己的胸膛，她此时往后一看

    “真是··没有想到呢··你居然··会在这里···”

    “nightmare（梦魇）··去死吧”

    随后

    nightmare（梦魇）就倒地不起了。刘玥此时吃力的站了起来。可以说蕾斯提亚回来救她是没有想到事情

    “Sariel (昔拉)···不··蕾斯提亚，你为什么会”

    蕾斯提亚此时看着刘玥

    “我不是说过了吗，我和nightmare（梦魇）是不一样的。”

    最凶恶的精灵，识别代号：nightmare（梦魇）。能力未知的精灵。虽然空间震的规模一般，但却亲手杀害了一万以上的人类。

    这也是昨天晚上从琳姐哪里得到的信息

    刘玥此时看着蕾斯提亚，而这个时候蕾斯提亚感觉到周围的微妙的失衡感，看起来自己又要消失了

    “呢呢··看起来这次在这边的太久了啊”

    随后

    蕾斯提亚看着刘玥

    “嘛，看起来我又要离开了，刘玥··和你在一起我感觉很快乐呢，希望你也不要把所有的精灵都看成和nightmare（梦魇）一样的坏，他们每次出现都是自己无法违抗的。所以，下一次在遇到像我一样的精灵的话最好可以和她进行对话···”

    随后，蕾斯提亚的身影就消失了

    刘玥此时呆呆的坐在那里，明明精灵已经消失了，自己为什么没有感觉到高兴。却感觉到了一阵伤心

    为什么，为什么自己会··有这样的感觉

    刘玥摊开自己的双手看着，为什么会有感觉失去一个朋友那样的感觉

    对方是精灵啊··

    是杀害了自己全家人的精灵啊，明明自己已经完全否定了精灵了，为什么现在还是会出现了这样的感觉了

    “Sariel (昔拉)···不··蕾斯提亚···”

    刘玥轻轻的说出了这个名字。同时也记住了这个名字。记住这个帮助自己走出复仇魔咒的精灵

    “希望还能和你再次相遇呢··”

蕾斯提亚 Fallen angel 第六话 百慕大游览和激战艾伦

    “呢呢··虽然可以再次来到海边很是高兴，只不过···”

    蕾斯提亚此时坐在一片白色的沙滩上面，她的面前时一片蔚蓝的海水。水面清澈见底，可以说这就和塞班岛或者马尔代夫一样都是度假的天堂。只不过这里并不是马尔代夫或者塞班岛。

    “这次为什么会出现在百慕大三角洲啊”

    （百慕大三角地处北美佛罗里达半岛东南部，具体是指由百慕大群岛、美国的迈阿密和波多黎各的圣胡安三点连线形成的一个东大西洋三角地带，每边长约2000千米。由于这片海域常发生人们用现有的科学技术手段，或按照正常的思维逻辑及推理方式难以解释的超常现象，因而到了近现代时，它已成为那些神秘的、不可理解的各种失踪事件的代名词。）

    也可能正因为如此，所以那些机甲女孩才没有出现在这里吧。不过蕾斯提亚记得不是说这里每天都是狂风暴雨吗，现在为什么天气这样的晴朗

    “算了，就这样坐等消失就可以了，就先看看动漫打发时间吧”

    于是，她就看起自己在刘玥家里下载的H动漫，就算电池没有了点了，也是不用担心的，蕾斯提亚可以使用自己的能力来为电池充电和连接网络。哪怕是在没有信号的无人区域，也依旧在悠悠哉哉的看着漫画动漫之类的。

    “呢呢，这个动漫很不错的”

    “姐姐大人··好色”

    “爱思特·你也一样的吧，”

    “我不是说了吗，我没有看，只是在看姐姐大人看着的方向”

    嘴还是那样的刁钻了，蕾斯提亚也就不再理会了，

    吧动漫看完已经是中午的时候了，蕾斯提亚决定去海里弄一些鱼或者海鲜回来，于是她把灵装转换为了泳装。然后潜入海底开始寻找食物

    “呢呢，这里的海底景色也是不错的吗，可能正因为这里是魔鬼三角洲所以才会变成这个样子的吧”

    海里的鱼确实不少，蕾斯提亚此时拿出了自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。她的主要目标都是螃蟹、龙虾一类的食物。结果很快的就弄到了不少，然后分批的带回到沙滩上面··

    “呢呢，这样就结束吧”

    蕾斯提亚最后逮了一直巨大的龙虾，然后准备回到海滩上面去，而此时一个巨大的身影出现在她的面前

    “鲨鱼，而且还这么大，第一次如此近距离的看见呢”

    出现在蕾斯提亚面前的鲨鱼足足够6、7米长，是一只成年的大白鲨。此时它对着蕾斯提亚急速的冲过来，并且张开了自己的大口，看起来是吧蕾斯提亚当做了食物准备进行捕获···

    可是

    啪

    蕾斯提亚很轻松的就把这个家伙给支付了。鲨鱼的头被蕾斯提亚紧紧的抓住。不管它怎么挣脱都是没用。而此时蕾斯提亚想到了一个事情

    “好像鲨鱼肉也是很不错的料理啊，特别是鱼翅··那么··”

    蕾斯提亚的周围出现了暗黑色的电光，而此时大白鲨终于明白了眼前的这个人绝对不是自己可以捕食的对象。不过已经很晚了，它现在想逃走也没有任何机会了。

    “呢呢··马上就要好了呢”

    蕾斯提亚此时生火，把捕获的龙虾、螃蟹放在一边进行烧烤，至于那只可怜的鲨鱼此时就在蕾斯提亚的身边。除了偶尔煽动一下自己的尾巴，它现在也只有坐等被作风料理的下场了。

    “呢呢··看起来已经考好了啊”

    蕾斯提亚此时拿起一只烤好的龙虾，把龙虾头去掉。随后开始享用起来，虽然还是没有调味料，但是蕾斯提亚还是吃的津津有味的。

    不一会所有的龙虾和螃蟹都被吃饭了。只剩下蕾斯提亚身边那只可怜的鲨鱼了

    不知道怎么回事，那只鲨鱼居然还活着。只是看起来已经十分的虚弱了。蕾斯提亚此时无奈的摇了摇头，抓起鲨鱼的尾巴把她有丢回到了大海里面，随后椰子树下面躺下来看着天空，

    “姐姐大人··你为什么不吃了它呢”

    “吃的太多了，不想再吃了”

    没过一会失衡感传来，蕾斯提亚的身影就消失了

    英国DEM社

    “呢呢··看起来Sariel (昔拉)确实不愧是和nightmare（梦魇）一样的危险等级的精灵啊。每次出现都会造成这样大的损伤，”维斯特考特看着资料说道

    每次Sariel (昔拉)出现的地区。各地的对精灵镇压部队都会出动，可是每次都是瞬间被秒杀。Sariel (昔拉)的大范围攻击能力确实很厉害，结果各地的分部都想总部申请了更加厉害的装备。

    “是啊··不过如果让我遇到她了，她的公斤对我是没用的”

    艾伦就站在韦斯特考特的身边

    就在这时，一阵强烈的警笛声响起， 

    空间震警报！

    “这可真是太巧了。天朝所说的‘说曹操曹操就到’是指这么一回事吗？”

    仿佛看到什么不可思议的事情，维斯特斯夸张的惊叫一声，将电脑上转向了艾伦。

    暗黑色的连衣裙，一头美丽的长发的少女，正站在一个碗状型的大洞中。

    “……稍微有点要事出去一下。”

    艾路推开椅子起身，以一种不容阻挡的强大气场朝出口走去。

    “艾伦，最好的话麻烦活捉了她。怎样做得到吗？”

    听到维斯特斯的话，艾伦在已经打开的自动门前静止了一会，随后说道：“当然可以，我可是世界上最强的魔法师（wizward）。”

    宛若消失一般被破坏的街道。

    只能联想到被陨石撞击过大坑。便利店、大厦、操场，眼前的风景被削去了一个浅浅的碗装。

    “又降临到人的城市里来了吗？”

    看着某种意义上已经习以为常的风景，蕾斯提亚不禁苦恼的皱起了眉头。

    说真的，虽然说蕾斯提亚一直希望能够进入人类社会。但在明白自己的降临只会带来灾祸之后，由于怕自己的空间震会伤害到没有来得及避难的市民。比起城市，蕾斯提亚更希望降临于毫无人际的偏僻地区。

    但如果这样自己最后会不会变成一个野人啊？

    “嗯~这一带。英国吗····英国··？”

    蕾斯提亚想到了前世的时候为了过去按照父母的要求可以去美国上大学。为了过英语六级不知道背了多少单词，结果就是虽然过了英语六级但是自己却已经死了，单词全部都白背了。

    “呢呢··当时还有想着如果吧英国给毁了的话就不用背英语单词的想法呢，不过最好还是准备一下吧，如果出现在城市的话那些机甲女孩说不一定一会就该来了”

    蕾斯提亚展开了自己的黑色羽翼，同时Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）也出现在了她的手里

    果然

    不一会蕾斯提亚就看到一个光带飞过来，让她很很奇怪的就是这次怎么就只有一个人。等到对方出现在自己前面的时候，蕾斯提亚才察觉到有什么不对不同于通常精灵对抗部队配置的产量型机体“wiringsuit”的套装，覆盖在身体各处，简直要以机械的铠甲来表示的部件。还有背上装着的巨大剑型装备，看起来更是分外显眼。

    “和以前遇到的那些机甲女孩的装备不同啊··新型机吗”

    不知道怎么回事，蕾斯提亚从对方身上却感觉到一股非常危险的气息。

    “果然··是Sariel (昔拉)。虽然艾克虽然说要活捉回去了。但打个半死不活在带回去也行吧！”

    “··········你就那么恨我··等等···”

    蕾斯提亚注意到对方的话语中有一个值得注意的地方，就是··

    “你要··活捉我···”

    迄今为止蕾斯提亚遇到的机甲女孩都是以杀死自己为目的，而这次出现的人气却说要活捉自己，明显目的就是不相同的。但是对方说要把自己打个半死不活的再带回去也让蕾斯提亚意识到眼前的人并不是可以对话的对象

    “没错··所以···Sariel (昔拉)，就乖乖的和我一起走吧”

    “嗞拉！”一声。暗黑色的大剑和激光的大剑激烈的碰撞，两者之间发出了激烈的火花。

    两个人在哪里不断的交手，暂时也谁奈何不了谁

    “我才不会和你一起走呢，谁会愿意和把他打个半死不活的人一起走啊”

    不过

    （切··这家伙果然很强啊）

    蕾斯提亚知道眼前的这个人实力可是非常了得的，说不定只要自己一分神就会不小心送命的。

    “切··暗影魔雷”

    蕾斯提亚此时立刻后退，很艾伦拉开了距离，随即使用了自己的能力。

    天空无数道暗黑色的神殿从天而降，结果给地面造成巨大的伤害，等到攻击结束了以后蕾斯提亚警惕的看着前方

    “干掉了吗···不对··”

    蕾斯提亚此时立刻躲闪，一道巨大的光束就从自己的身边飞过。蕾斯提亚此时看着光束飞来的方向

    “居然没有干掉你··真是没有想到呢”

    “当然了··我，艾伦可是人类最强的魔术师啊”

    蕾斯提亚此时明白了，看起来对方确实是一个很厉害的橘色，不顾自己也不是没有对付她的办法。

    蕾斯提亚此时再次把Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指着天空

    “暗影魔雷”

    结果艾伦此时却笑了

    “你还真的是不长记性啊，不是说了这么对我没有···”

    而这次天空没有出现多道黑色闪电，而是一道巨大的黑色闪电从天而降，准确的集中了艾伦，随后艾伦的身影就消失在里面

    “这次做的有点太过火了呢”

    刚刚被自己攻击哦地方出现了了一个巨大的陨石坑。

    但是

    “那家伙居然可以逃掉，看起来不愧是人类最强的魔术师啊”

    蕾斯提亚知道对方艾伦没有死掉

    “真是怪物啊！”

    （好像我也有资格说这话吧）

    在感叹一句之后，一阵失衡感传来，蕾斯提亚便从现界中“消失”。

    “喂喂！艾伦，还活着吗？”

    听到自己老板那十分随便的语气，艾伦无奈的叹了口气，回答说。

    “当然··我可是没有那么容易就死掉呢···Sariel (昔拉)呢··还在这里吗”

    影像中的维斯考特毫不紧张的说道：“放心，刚才已经确认。Sariel (昔拉)在攻击你之后，便‘消失’了。”

    “是吗？”艾伦简单的赢了一声后，便沉默不语。

    “感想如何？”

    维克考特笑眯眯的看着艾伦。

    “是我的大意，低估了Sariel (昔拉)r的实力。”

    身上的机甲已经变得破烂不堪，机体损坏已经超过了百分之五十，如果以这样的状态在和蕾斯提亚对战，必输无疑。

    艾伦相当干脆的承认了自己的失败。

    “这次确实是我的失败。下次绝对不会再出现这样的失态了。”

    “嗯嗯！我相信艾伦肯定说到做到的。”维斯特斯满意的点了点头

蕾斯提亚 Fallen angel 第七话 南极也没有什么好玩的啊

    “虽然这里我早就想要来一次，不过没想到居然是这样的形式啊”

    蕾斯提亚现在的周围是一片雪白，周围除了雪就是雪，随后蕾斯提亚使用平板电脑定位后发现自己现在身处在南极洲

    虽然穿着连衣裙。但是由于有灵力的作用，所以蕾斯提亚一点也感觉不到冷，不过这个样子在这里确实有些不好，于是蕾斯提亚就在使用灵力行程一套厚厚的衣服。

    “就在这里四处走走吧，看看能不能遇到企鹅呢”

    蕾斯提亚此时在风雪中走着。她现在身处的地方是南极的中心位置，可以说这附近是不会有任何人类的，各国的南极科考站也都是建立在南极洲的海岸边。因为这样的话可以及时获得补给

    “姐姐大人··这里怎么到处都是白色的啊”

    爱思特则是第一次见到这样的天气，于是蕾斯提亚就解释道

    “爱思特··这是下雪啊。小时候我也是最期待下雪呢，因为这样就可以堆雪人呢·······还有就是可以打雪仗··”

    蕾斯提亚想到了，自己是没有什么朋友的···

    可是

    那也只是自己很小时候的记忆，长大以后每天都是按照父母的要求参加各种比赛和培优班什么的。

    “姐姐大人··爱思特会一直在你的身边呢”

    “呢··谢谢了··爱思特”

    走了好一会蕾斯提亚此时感觉已经累了，于是就制作了一个雪屋，然后进入到里面进行休息。

    “呢呢··没有想到我也会在这样的房子里面休息呢”

    想到了自己以前只是在动漫里面看到过这样的屋子，然后拿出了平板电脑准备上网，但是她看到的是右上角的无线网络没有信息，于是只能无奈的摇了摇头

    蕾斯提亚此时靠在雪做的墙壁上面，然后开始唱起歌来··

    静かなこの夜に贵方を待ってるの（静静的夜晚 等候你的到来）

    あのとき忘れた微笑みを取りに来て（来取回那时遗忘的笑颜）

    あれから少しだけ时间が过ぎて（自那以后未过多久）

    想い出が优しくなったね（你却变得如此温柔）

    星の降る场所で（去到星星落脚的地方）

    贵方が笑っていることを（始终祈祷着见到你等待的身影）

    いつも愿ってた（即使现在遥不可及）

    今远くてもまた会えるよね（一定能够再会）

    いつから微笑みはこんなに儚くて（苦苦追寻着的笑容竟如此憔悴）

    一つの间违いで壊れてしまうから（那一次错误让你心碎神伤）

    大切なものだけを光りにかえて（珍爱的人们已经化为星光）

    远い空越えていく强さで（带着穿越浩翰宇宙的勇气）

    星の降る场所へ想いを贵方に届けたい（去到星星落脚的地方将这份思念传达给你）

    いつも侧にいる（无论何时都将伴你左右）

    その冷たさを抱きしめるから（用拥抱温暖你的寂寞）

    今远くてもきっと会えるね（即使现在遥不可及 一定能够再会）

    静かな夜に……（静静地……）

    “姐姐大人····”

    不知道为什么，爱思特听到蕾斯提亚的歌声虽然很好听，但是总觉得有一丝的寂寞和悲伤。

    “我最喜欢的歌曲之一一——静かな夜に”

    “呢··确实很好听，姐姐大人，”

    因为蕾斯提亚喜欢动漫，所以对动漫的歌曲记得很熟，比赛的时候也有时候也唱这样的饿过去

    过了一会。蕾斯提亚从雪屋里面出来，继续前进。但是她却没有破坏雪屋，

    “姐姐大人··我发现一个事情，就是现在明明是晚上12点了，为什么这里还是大白天的··”

    爱思特有些不解的问道

    “这是白昼，爱思特。和太阳的位置有关系的，”

    “哦···这样啊”

    “好了··不说了，我们继续前进吧”

    而这个时候蕾斯提亚看前面有一些雪明显比地面的高处不少，但是上面却很不干净，这样她感觉到很奇怪，于是就走过去看了看

    结果

    “是企鹅啊··看起来应该是来到这里繁衍后代的吧”

    很多的帝企鹅聚集在一起，这样做既可以抵抗风雪给自己孩子们带来保护，大家聚集聚集在一起也可以相互的取暖，蕾斯提亚没有打搅他们。于是就离开了

    而此时蕾斯提亚明显想吃一些东西了，可是这周五诶什么都没有，就算有食物周围也没有可以生火的地方

    此时

    “姐姐大人··前面有什么东西”

    蕾斯提亚一看，顿时愣住了，因为她看到前面有居然有一家中型运输机歪在那里，于是就好奇的走过去看看

    “是美国的运输机，为什么会坠落在这里”

    蕾斯提亚此时看到运输机的舱门没有关，于是就走进去，发现里面一个人也没有，应该还是已经离开了这里或者被营救走了

    不过

    “呢呢··看看里面有没有什么好东西呢”

    运输机的输运的货物却都被留在这里。于是蕾斯提亚走过去打开一个箱子，里面出现的东西让蕾斯提亚很高兴，因为都是野战食品，居然还有威士忌酒，于是蕾斯提亚拿出一些来。然后就开始在运输机里面享用起来

    “野战食品的味道确实不怎么的杨呢”

    蕾斯提亚此时吃着手中的野战食品硕大，不过威士忌酒到时还是不错的

    “呢呢··还有一些文件呢··我来看看”

    蕾斯提亚此时拿起一些文件，然后看着上面的内容

    “运来是运输货物的清单啊，而且是DEM社的。看起来这家运输机不是美军而是DEM社哦啊。那么干嘛涂上美国的标志呢”

    蕾斯提亚此时看着文件，上面除了这些补给品之外，还有就是对精灵的追击记录。除此之外还有一项

    “‘精灵对抗装置最尖端武器（高度危险）’，禁止任何人员接触。”

    蕾斯提亚总感觉到这份文件有什么别扭额地方，但是也说不出来是什么，于是就把文件扫描存到了自己的电脑里面

    “姐姐大人··你还要继续走吗”

    “不走了··就在这里休息···”

    而这个时候，突然又有几个人进入到了这里面蕾斯提亚一看她们的装束顿时就愣住了，因为出现的人都是机甲女孩、

    “我的天啊，居然不远万里的来到南极杀我，你们也太敬业了吧”

    “Sariel (昔拉)，你怎么会在这里”

    出现的几个女孩顿时很吃惊，纷纷拿出了光束剑，而蕾斯提亚此时摆了摆手说道

    “不要再这里开打好吗，我可不想好不容易找到这个地方被你们破坏了，你们也不想在这里送命吧”

    几个人相互看了看，最后也只有收齐了光剑，

    蕾斯提亚此时晃了晃手中的威士忌酒，意识就是他们需要吗

    “一起来喝点酒，吃点东西吧，不管你们从哪里赶过来，应该都已经很累了吧。”

    看到Sariel (昔拉)正在喝酒吃东西，几个人都顿时愣住了，不过最后还是坐下来。毕竟她们来到这里也确实很累了

    “呢呢··真是的，队长那个家伙自己不来··却让我们大老远的跑到这里来吧资料带回去，真是可恶”

    “就是啊··人家今天明明还想要去逛街呢，”

    “我也是。人家期待的商品今天大甩卖啊”

    三个机甲女孩喝酒之后看起来是醉了，都开始抱怨起来。看起来她们的队长是嫌南极太冷就不来了，只让自己的手下来了

    “你们说的文件，是这些写的奇怪文字的纸吗”

    蕾斯提亚晃了晃手中的纸，其中一个点了点头

    “没错，把它们给我Sariel (昔拉)”

    “我要也没用，都看不懂的文字”

    说着就把文件塞到女孩的手里，然后再次取出威士忌酒和吃的继续享用

    “呢··为什么你吃了那么多身体依旧没事啊··还有就是你也喝了不少酒了吧，为什么还是脸红不啊”

    蕾斯提亚此时有些得意的说道

    “呢，我的身体是吃不胖的啊，毕竟是精灵吗，如果说唯一有变化的就是胸部这里吧····”

    蕾斯提亚此时注意到了三个女孩的胸部都不是很丰满的

    结果··

    “呜呜··太气人啊”

    “天理难容啊··”

    “呜呜呜呜···”

    三个人都开始大哭起来，然后一口气喝完剩下的威士忌之后，最后都躺在地面不起来了。蕾斯提亚有些无奈的摇了摇头，然后来到来到箱子边，找出了三件毛毯给她们盖上，随后坐下来继续喝酒

    此时

    一阵失衡感传来，蕾斯提亚就知道自己又要消失了

    果然不多一会蕾斯提亚就不见了，而三个机甲女孩继续在呼呼大睡···

蕾斯提亚 Fallen angel 第八话 撒哈拉沙漠不会下雨，但是却出现了她

    在一片荒芜苍凉的大地中，只有少数的耐旱植株能够在这水分不足的地区。由于能用于生活的资源极端稀少，这里并没有人类居住。

    蕾斯提亚现在就在这里，这里是世界上最大的沙漠——撒哈拉沙漠

    来到这个世界，按照“现界”的记载已经过了一年了。

    从一开始时一脸茫然的来到这个世界被机甲女孩们（AST）追殺的她，如今也已经逐渐适应了这个世界。

    “这次是世界最大的沙漠是吗···”

    蕾斯提亚有些无奈的说道，太阳很毒辣。于是蕾斯提亚拿出了Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），随后指向天空

    很快的乌云就聚集起来了，不过蕾斯提亚并没有发动进攻，她的目的就是为了遮住太阳而已，虽然灵力可以保证她不会感觉到炎热，但是她也很讨厌一直被太阳光照射着，感觉会很不舒服的

    乌云距离起来后蕾斯提亚收回了自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）

    不过

    蕾斯提亚却感觉到自己心中有什么空洞

    就算在看什么动漫或者打什么游戏都无法满足自己的这种心情。

    可能这就是孤独的感觉吗

    蕾斯提亚如此的想到

    “但是，如果下一次降落到人类的城市的话，恐怕又会被那些机甲女孩军团个围攻吧·······”

    “哎··现在也只能走一步看一步了啊”

    就在这个时候···

    “打搅了，蕾斯提亚小姐。真是奇怪的姿势啊，难道是在做日光浴吗？”

    突然一阵妖媚的声音从四周传入蕾斯提亚的耳朵中。

    当空烈日，明明没有什么巨大的遮挡物，可地面上却拉出了一道巨大的影子，而其中一个人影缓缓的从中浮现出来。

    对于出现的人，蕾斯提亚不会不陌生的——nightmare（梦魇）

    “你来这里做什么···nightmare（梦魇）”

    “阿拉阿拉~不要那么一脸警惕的样子。同样是精灵，让我们好好相处吧。我叫做时崎狂三”

    没错，对面的少女和蕾斯提亚同一般，是精灵。

    不过对于对方投来的善意，蕾斯提亚却给出了一个十分粗暴的回答。

    “暗影魔雷！！”

    直接一道暗黑色的闪电攻击了过去

    强大的雷击使大地化作一片焦土。不过在这片乌黑的焦土上，少女却毫发无伤的从影子中探出头来。

    “阿拉阿拉~蕾斯提亚小姐还真是这样粗暴的问候方式啊！我还以为你是个更为知性一点的人呢。”

    面对着少女的疑问，蕾斯提亚冷笑的反驳：“要说感到奇怪的是我才对。你是什么时候有了可以和我好好相处的错觉了。nightmare（梦魇）小姐。不过没有想到你真的没有死啊······”

    蕾斯提亚记得当时自己可是真的刺穿了nightmare（梦魇）的腹部了，按理说nightmare（梦魇）不应该出现在这里的

    “当然了··我可是杀不死的啊··”

    “那么这次··我就让你去死吧··”

    蕾斯提亚此时站了起来，背后的黑色羽翼已经展开，手里也出现了黑色的电光

    “看来我还挑了了一个最差的时机出现的样子。”有点苦恼的叹了口气，狂三嘴角一列，眼中闪过一丝鲜红的光芒。

    遮住左边的刘海似乎因狂风而被吹开。

    蕾斯提亚惊讶的发现，对方的左眼，是一个有无机的金色，数字和时针构成的精致的时钟。而且里面的指针，正在逆时针的运转。

    不过，现在都不是在意这些的时候。在犹如被烈火点燃的柴油一般猛烈的气焰，暗示着一场大战的开始。

    “现形吧！‘Vorpal Sword’（贯穿真实的魔剑）。！”

    “出现吧！‘zaphkiel’（刻刻帝）！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！”

    右手燧发枪、左手燧发手枪——时崎狂三手中那两把可以堪称十九世纪古董的枪械。发出了与之形象不符的高速射击，就好像机关枪和散弹枪的结合。

    “切··这个还真的是很麻烦呢”

    蕾斯提亚无法接近狂三。因为她手中的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）是近战武器，到那时这并不代表自己没有反击的机会。

    “暗影魔刃··”

    蕾斯提亚使用Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）打出两道攻击波，不过狂三却很轻松哦躲过去了

    “不愧是蕾斯提亚小姐··果然很厉害呢··那么”

    “zaphkiel’（刻刻帝）——‘Aleph’（一之弹）。”

    狂三背后的时钟的“I”涌现出了影子，填充了燧发手枪的枪膛。

    在蕾斯提亚惊讶的目光中，狂三就把枪口对准自己的太阳穴，狠狠的扣下了扳机。

    没等蕾斯提亚怀疑对方是不是脑子出问题了。原本在自己面前的的狂三，便如同云雾凝聚一般的出现在自己的侧面。将枪口对准自己的头部。

    眼瞳猛地一缩，蕾斯提亚本能的将“Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）”平举起来，暗黑色的剑顶起了燧发枪和燧发手枪的枪杆，使得枪口向上偏移。

    “砰！砰！”两声有力的枪响从自己的上方划过。

    蕾斯提亚的脸上露出了前所未有的凝重神色。狂三在刚才的一瞬间展现出了完全不合常理的快速移动，居然可以这样瞬间自己身边。

    （看起来，应该是使用了瞬间移动的样子吧）

    “啊~哈哈哈哈！真是太有趣了！真是太厉害了！没想到能把天使的能力运用到这种地步的，恐怕精灵中就只有蕾斯提亚小姐才做的到了。”

    “切···”

    狂三此时正乘势展开激烈的攻击，燧发枪和燧发手枪被当做双剑一般挥舞着，不断的砍在“Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）”的剑身臂上。

    在远距离战斗过程中枪是有很大的优势的

    但是

    近战的话剑可是也能有很大的优势呢

    “呵呵···蕾斯提亚小姐，这下你无计可施了吧”

    狂三此时使用燧发长枪挡住了蕾斯提亚的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。而燧发手枪则对准了蕾斯提亚的头

    “那么··再见了··蕾斯提亚小姐，和你在一起战斗我···”

    嗖

    一把剑刺穿了狂三的身体，她此时吃惊的看着蕾斯提亚的另一只手

    “什么···居然还有另一把剑”

    狂三看到刺穿自己的身体的剑和Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）不同，是一把银白色很华丽的剑。可以说和Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）就是相对的存在

    “Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑），我的另一个天使···”

    “居然··有两个天使··蕾斯提亚你·果然很有趣呢”

    随后

    时崎狂三就身子往后倾斜，随后就倒在地面。蕾斯提亚此时走过去摸了摸她的脖子，狂三已经失去看了生命气息了。

蕾斯提亚 Fallen angel 第九话 激战过后狂三的建议

    看着狂三已经陷入冰冷的尸体，蕾斯提亚也只是叹了一口气，并没有感觉到什么

    毕竟

    她知道很可能对方也是被逼上了这一条路，精灵拥有的强大的力量，而作为代价却是被人类视为灾祸，视为异物给排挤到人类社会之外。无法成为平凡、无法经历日常、唯一留下的，只有一份深不见底的孤独不断的在折磨内心，直至疯狂。

    也许不在某一天，自己也将会承受不了这份痛苦，走上错误的道路吧。

    “这样放着也不好，还是把她埋了吧，然后再礼上一个石碑”

    而这个时候，一个让人很吃惊的声音出现了

    “阿拉~蕾斯提亚小姐还真是个善良的人啊。”

    本不应该出现的声音从背后响起，狂三毫发无伤的出现在了蕾斯提亚的背后，燧发枪的枪口顶住她的脑袋。

    “我说，你是不是忘了什么啊”

    “什么”

    天空突然降下一道闪电，化作了利刃斩下了狂三的右手。

    狂三没有惨叫，而是急忙飞到了高空之中，和蕾斯提亚保持距离

    “zaphkiel’（刻刻帝）——‘Dalet’（四之弹）。”

    将天使上“IV”位置上形成的子弹打向自己，那只被蕾斯提亚用闪电给干脆分离的右手，顿时就完好如初的接回了狂三手臂上。

    “原来如此，操控时间的能力……”

    看着简直像是录像带倒退一般的回复方式，再加上刚才那种超乎精灵常识的高难度规避，再加上以时钟作为表现形态的天使。蕾斯提亚顿时明白了对方的能力。

    “可以操作时间的能力，还有空间转移能力吗···”

    “你在就知道我没有死掉而故意演戏了吗？”

    蕾斯提亚此时冷冷的一笑

    “我在南极的时候偶然发现了DEM的对你的追击记录。在DEM的精灵追击记录中，Nightmare（梦魇）的死亡报告可是多到我都感觉匪夷所思的地步。再加上原本在东海的时候我已经杀死过你一次了，而你的再次出现。让我原本只是抱着以防万一的心态设置的防御，没想到还真派上用场了。”

    “原来如此，真不愧是蕾斯提亚小姐。脑袋还真是聪明。那么作为回礼给你看点好东西吧！出来吧，‘我们’”

    狂三的故作姿势的表示出了赞叹，抓起褶边的裙角喂喂行了个淑女礼，从背后的影子中，不断的跳出和狂三一模一样的少女，不！应该说就是时崎狂三。

    影分身……蕾斯提亚有些意外的看着眼前的这些狂三

    （这是在翻拍火影忍者啊还是在玩魔兽争霸3兽族剑圣啊）

    “感觉如何？这可是我的过去，我的覆历，各个时间轴上的我的姿态。只要有这能力，蕾斯提亚小姐就绝对不可能杀得了我。怎样，还早早投降会比较好哦蕾斯提亚小姐，毕竟我可没有想要伤害你的意思。”

    嘴角咧然一笑，“狂三”们从四面八方包围住了蕾斯提亚，燧发枪的枪口对着蕾斯提亚，用充满诱惑的口语劝诱道。

    “很遗憾，我可并不喜欢接受别人的威胁。”

    “真是的，逞强可不是一个明智的选择啊，蕾斯提亚小姐。”

    无奈的叹了口气，狂三的左眼中的指针开始加速倒退。燧发手枪的位置指向“VII”，影子化作黑色的弹丸填充进了枪膛。

    “‘zaphkiel’（刻刻帝）——‘Zayin’（七之弹）。”

    接着狂三扣下扳机的同时，漆黑的子弹描绘出轨迹朝蕾斯提亚迫近。

    高速、准确、凶猛，在如此短的距离之下，哪怕是精灵也无法躲开子弹的攻击。蕾斯提亚使用Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）将子弹打落。

    然而这种行为毫无意义，在接触到那子弹的瞬间——

    “忽忽，啊哈哈哈哈哈哈哈！”

    随着狂三得意的笑声响起，蕾斯提亚的身体突然一动不动了。

    不用说手足，就连在正随着风压不断抖动的连衣裙，在空中飘舞的秀发，以及缠绕在她四周电光，都保持这舞动的姿态停止了。

    “呼呼呼、不管是多么强大的力量，多么巧妙的策略。时间停止的情况下也是毫无意义的。”

    打出“七之弹”的狂三来到蕾斯提亚的跟前，朝着蕾斯提亚的四肢、腹部、胸口各开了一枪。

    “先把你的四肢全部废掉，这样子一切就方便多了……不对！”

    狂三的笑容在半路就被惊讶所替代了，因为她发现打入蕾斯提亚身体的子弹，别说血迹，连伤口都没有出现。

    七之弹的效果褪去，原本蕾斯提亚的身影渐渐淡化，只留下了一根黑色的羽毛。

    眼前的蕾斯提亚，只是利用自己的羽毛制作的一个分身而已。

    “真遗憾。时间停止面前，力量确实会变得毫无意义，但谋略可就不一定了。”

    蕾斯提亚的身影出现在狂三”们的包围圈外，手中出现了Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）

    “看起来，我也要让你看看我真正的力量呢，”

    “什么。”

    狂三吃惊的发现，蕾斯提亚手中的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）发出了光亮。随后两把剑融合澄一把剑

    “那个是···”

    “Terminus Est Zwei”

    蕾斯提亚随后把Terminus Est Zwei指向天空，而此时天空乌云密布，身边不断涌出狂暴的雷电。

    狂三脸上露出了战栗，应该说是恐惧的表情。她能清楚的感觉到，那宛若工艺品一般的剑中，蕴含着近乎毁灭的雷电之力。

    “放心，这玩意并不会瞄准你的。圣魔狂雷！！”

    犹如天神做出的裁决，下一刻，狂三的眼中的世界便被无尽的雷电所吞没。

    额，不小心做过头了。”

    蕾斯提亚看着眼前的一切，如果说原本这只能算是一片生机稀少的荒地，现在已经完全化作了一片漆黑的焦土，恐怕这各地区，在几十年内都无法让生物生存了。

    无奈的叹了口气，蕾斯提亚一脸疲倦的坐在了地上，喊道：“狂三，你出来吧。我知道你没死。放心，我已经没兴趣打下去了。”

    “但愿蕾斯提亚小姐的这话可并不是玩笑，要不然再打下去我也受不了的。”

    虽然只是抱着试一试的心态，但时崎狂三还真的对蕾斯提亚的话做出了回答。缓缓的从影子中浮现出。

    “……你这个怪物。”

    “这可真是失礼。我可不想从蕾斯提亚小姐的口中听到这句话。”

    两人互相注视着对方的眼瞳，看着狂三那诱惑而又充满平淡的红宝石一般的右眼，蕾斯提亚真的无法想象出对方是一个近乎疯狂的少女。而且蕾斯提亚跟狂三也并没有实质性上的恩怨，虽然说那种杀人无数的家伙很让蕾斯提亚排斥，但蕾斯提亚也不至于怨恨或想要替他们报仇。为完全无关紧要的人牺牲性命，除了让人作恶的伪善者外，也就是那种天真无知的笨蛋了。

    （我可不是卫宫士朗那样的人）

    很遗憾，蕾斯提亚并不属于其中任何一种。

    “说吧！你想要从我这知道什么。只要是不违反我的原则我会考虑一下。”

    一场战斗后，蕾斯提亚心中的狂躁也逐渐平静下来，冷静的说道。

    “那还真是感激不进了。”轻笑了一声之后，狂三的脸第一次露出了郑重无比的神情，说道，“我想知道，被DEM社所囚困的，世界上第二个出现的精灵的所在位置。你不是在南极找到一些DEM的资料吗··”

    精灵被囚困？

    蕾斯提亚紧皱眉头，这倒是蕾斯提亚没有想到了，但是想到那个艾伦说过要活捉自己之后也觉得不是没有可能

    “很遗憾我不知道你说的事情，我在南极的手得到资料很少。不过那里面确实有一个让人觉得可疑的地方”

    “什么可疑的？”

    听到蕾斯提亚说没有关于被困精灵的记录，狂三先是露出了失望的神情，随后跟着蕾斯提亚的推测又十分紧张的问道。

    “在坠落运输机的资料中，有一个货物清单，上面有一个奇怪的记录，物资的标注中是‘精灵对抗装置最尖端武器（高度危险）’之类的说明，禁止任何员工接触。”

    蕾斯提亚也觉得这里有什么别扭的地方，于是就给狂三说了出来

    “确实很可疑……运输机运输的地点是哪里？”

    蕾斯提亚微微的一笑

    “都说是已经坠毁的飞机了，具体到哪里资料中也没有说明，不过根据飞机的归属来判断应该实在美国。如果可以的话你可以去美国找找”

    “就算是这样也是感激不尽了。在此先谢过了。蕾斯提亚小姐。”

    微微行了个礼，狂三表示出感谢。

    “不用谢我，我只是不想再陪你打下去妥协而已。要知道那一击后，我的灵力几乎快告空了。”

    “说的也是，和蕾斯提亚的战斗我也耗费的相当量的‘时间’，不赶快补充一点的话有点不妙。”

    “补充……你这家伙该不会。”

    看到蕾斯提亚充满敌意的眼神，狂三反而露出了一丝高兴的笑容：“和那位先生一样，蕾斯提亚小姐还真是善良的人啊，安心吧。我不会杀人的，只是从人身上提取微量的‘时间’，人多的话也可以恢复到原本的量。那么~我就现行告退了。”

    狂三的身体逐渐陷入到影子中，在没入半身的时候，狂三突然想到什么一般，回过头来说：“啊啊~对了。作为提供信息的回报，我给蕾斯提亚小姐一个建议，如果你对现在的生活感到无聊的话，可以到天宫市。去找一个叫做五河士道的人”

    “五河···士道”

    看着蕾斯提亚一副震惊的表情，狂三露出了一脸可疑笑容的解释道：

    “别看我这样，看人我还是有点自信的。那是一个十分有趣的地方，士道也是一个很有意思的人呢

    也许有一天。我们有机会再见的，蕾斯提亚小姐。”

    “希望这一天永远不会来临。”

    看着消失的黑影，蕾斯提亚打从心底里的祈祷着。

蕾斯提亚 Fallen angel 第十话，虽在在想相遇，但是蕾斯提亚却忘记了对方

    “好了……你也该给我出来。”

    蕾斯提亚有些不耐烦的说道，语气是非常可怕的。

    原本蕾斯提亚还没有发现，但在和狂三的交战中，被“狂三”们包围的时候，在无数的充满疯狂的视线中，那股平淡无奇的视线而格外的明显。

    观察，对方从头到脚都是一直在用观察的眼光注视着蕾斯提亚，而且还是在蕾斯提亚毫不知情的情况下。

    蕾斯提亚甚至怀疑，自己的一举一动是不是都被注视着。一想到这，蕾斯提亚就感到一股不寒而栗。与狂三的停战，有一部分也是因为这个原因。

    （感觉到我的存在了？）

    一种雌雄难辨的声音从四周传来，对方的身影逐渐显露出来。

    看到对方的出现，蕾斯提亚顿时呆掉了。

    “什么···”

    蕾斯提亚吧的眼前居然出现了电视节目中才会出现的东西——马赛克。仿佛要掩盖竹身上所有的情报一样，对方全身被一片马赛克给覆盖了。

    一切情报都无法识别的完全无法识别的“某种物体。”

    不过

    蕾斯提亚总感觉自己好像在哪里见过这个东西的，

    “你到底是谁···”

    （一年前，我就开始对你进行观察。因为我知道你是很有意思的一个人啊··而且我也想看看我新制作的这两个灵结晶在你的身体里面······呢··不能说呢··呵呵呵，我现在只能告诉你精灵力量就是我的灵结晶造成的）

    我的力量？蕾斯提亚知道，自己之所以会以精灵的姿态出现在这个世界，是因为灵结晶。但是谁给的却想不起来了

    蕾斯提亚发现自己居然忘记了自己为因为谁给的灵结晶而会变成精灵

    而眼前的家伙，虽然无法识别，但蕾斯提亚还是感觉到，自己好像在哪里见过那个家伙。

    等等！

    “你说精灵的力量是你手上出现的灵结晶……你这家伙。”

    蕾斯提亚听到对方的话之后，大脑飞快运转，一个猜想浮现在脑海中。

    “看来你是一个很聪明的孩子，我就不跟你多说了。我观察你很久，了Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）在你的手上发挥出了超乎原本的力量，我也没有什么好担心的。我就别过了。”

    “喂！等等！我现在想问的问题可是想山一样的多。”

    蕾斯提亚身边电光狂涌，虽然确实在那一击下耗费了不少力量，但其实，蕾斯提亚并不是没有了再战之力。

    蕾斯提亚对着对方伸出了手，

    可是 

    对方却消失在了虚空之中。

    “可恶。让她逃掉了。”蕾斯提亚不甘的骂了一声后。然后就坐了下来，随后查询起来了狂三所说的天宫市的资料

    “天宫市……”

    蕾斯提亚的眼中露出了一丝诧异。

    那只是日本的一个很普通的城市，不过不知道为什么原因，那里发生的空间震相当频繁。

    是巧合吗？还是其他什么原因？

    [如果你对现在的生活感到无聊的话，可以到天宫市。]

    想到狂三对自己说的那句话，蕾斯提亚露出了自嘲的苦笑。

    “无趣吗……说的也是。现在的生活真的超无聊的，如果真的有什么有意思的事情。去看看也无妨。”

    身影消失在虚空之中，蕾斯提亚难得对下一次的现界怀有了期待。

蕾斯提亚 Appreciated 第十一话 来到天宫市

    “天宫市···五河士道吗··”

    在虚无的空间里面，蕾斯提亚想着狂三对和她的对话。这个五河士道究竟是什么样的人物，居然可以让狂三如此的上心

    “看起来··有调查的必要呢，呢···下一次如果再到显示世界的话，就去天宫市把”

    就在这个时候，蕾斯提亚感觉到周围的空间开始移动···

    她知道

    自己又可以出去了

    天宫市

    八月中旬，是夏季最为炎热的时期。在这炎热的酷暑中，外部的景色就好像是被高温给扭曲，晒在外面的凉水不出半分钟就会被蒸发干净。

    只要不是情非得已，谁都不会像在这种炎日下出游。

    “呼~终于到家了。”

    放下沉重的行礼，看起来极为普通的少年——五河士道。在打开了家里的空调后，不顾浑身的汗水，整个人便松软软的趴在自家的沙发上，筋疲力尽的哀鸣道。

    “真是没用啊。只不过是一次修学旅行而已。至于累成这样吗？你这个没用的软虫废材男。”

    听起来十分毒舌的声音从背后传来，下一刻自家妹妹那艳红色的双马尾便出现了士道的视线中，绑上黑色发带的自家的妹妹——五河琴里，一边嘴里咬着一种名为“加倍佳”的棒棒糖。

    对于自家妹妹的嘲笑，五河士道也只能无奈的叹了口气，感觉到酸软的四肢稍微舒缓之后，就缓缓的坐正起来，有气无力地反驳道：“如果只是一场普通的修学旅行的话，没准我还能好一点。但是真的一路上发生了太多事了。”

    在修学旅行的半途中士道显示被偶然遇见的八舞精灵给抓来当做“展现女性魅力”的裁判而被逆攻略，就在为如何做出选择而困扰是，又出现了企图抓走十香的DEM社的最强魔法师——艾伦.米拉.马瑟斯所阻挡。而且同时八舞姐妹还知道了对方“希望对方存活”的想法而一怒之下大打出手，正可谓糟糕到不行的情况。

    虽然说最后都有惊无险的度过了难关，但作为一个普通的男子高中生，在经过这么一连串的折腾之后，一回到家，连日的劳累外加精神的疲倦一下子就把士道给击垮了。

    “嘛——确实也是够辛苦的。虽然说一开始看到旅游公司是DEM社名下的时候就感到有点可疑了。但没想到他们会直接攻过来啊。抱歉，当时我有事不在场。”

    似乎也明白士道的辛苦，琴里有点自责的咬了咬嘴唇，原本充满活力的发带似乎也因为主人的沮丧而有些下垂。

    士道看到这，脸上露出了一丝无奈而又欣慰的表情，轻轻的将手搭在琴里的头上，抚摸了两下作为安慰，笑着说道。

    “没有这回事。琴里能为哥哥那么担心，哥哥可是受到了极大的鼓舞啊！”

    “笨、笨蛋！你在胡说八道些什么害羞的话。谁在担心你！”

    琴里满脸通红的拼命摆手演示，可看到自己老哥那越发慈祥的笑容，便果断的歪过头，在无声了一阵子后，郑重发出两声“咳咳”的声音缓解自己的尴尬，开始转移话题。

    “说起来，十香的情况如何。有没有受什么影响？”

    面对琴里的提问，士道倒是很配合的做出了回答,倒了杯水喝了起来。

    “十香的话今天已经回宿舍整理行李，看样子心情还不错。”

    “看样子也是。情绪上也没有出现什么特别大的波动。”琴里稍微放松了口气，又问道，“八舞呢？你新收的双胞胎美少女情况怎样了？”

    “咳咳！不要用那种让人误会的说法。”喝到的水呛到气管，听到琴里的话，士道一边咳嗽一边否认到。

    “阿拉~我又没说错什么。”

    似乎是为刚才的行为作出反击，琴里的脸上露出了一丝的得意的笑容。

    感觉自己不知如何解释，士道放弃的叹了口气。顺手打开了电视，一边回应道：“夕弦和耶俱矢的话，在回到这之后就被令音小姐带走了。去做一下基本的身体检查。”

    “诶是吗？”

    琴里点了点头表示知道了，虽然她是Fraxinus（佛拉克西维斯）战舰的总司令，但由于近日参加了Ratatoskr（拉塔托斯克）举办的圆桌会议。才刚回来没多久，所以对最近的情况也只是在部下的报告上有过简单的了解。

    “呼，详细的情况你去问令音小姐吧。我要先去洗个澡了。”

    稍微休息一下之后，士道也感觉自己的体力恢复了不少，感觉到自己的衣服被汗水浸透十分不爽，便起身走向了浴室。

    “哦，之前我洗过了，所以洗澡水已经烧过了。哥哥直接去就可以了。”

    就在这个时候···空间震的警报响了

    蕾斯提亚没有想到，这次自己真的居然来到了天宫市。要为她为什么会知道，原因就是自己出现的地方有一个残存的派出所。上面写的是天宫市····

    “这里就是狂三说的天宫市吗···看起来一会那些烦人的机甲女孩们又该来了把”

    “没错··姐姐大人，我们还是快点离开吧，” 

    “我知道了···那么··”

    蕾斯提亚看了看一边的大商场。知道机甲女孩是无法在那种地方进行战斗的，因为有好几次自己进入了大楼，对方却没有立刻攻击。

    所以就走了进去··

    果然

    不一会AST就到达了

    “可恶的，精灵进入了建筑物里面了，全员待机”

    ““是””

    空中 Fraxinus（佛拉克西维斯）

    “士道，这次出现的精灵可是Sariel (昔拉)，是和时崎狂三一样等级S的精灵。但是不用担心对方和时崎狂三不一样，不会轻易对人类下手的。”

    琴里知道Sariel (昔拉)。虽然是危险等级是S级。但是却一般不会对杀害人类

    “那么··为什么会危险等级是S级。”

    士道不明白，如果Sariel (昔拉)不喜欢杀人的话，那么危险等级不是应该和四糸奈是一个等级吗。

    “好了，这房间你不用担心的，快点去把。不然的话AST一旦突击就没有时间了”

    “我知道了”

    在经过Ratatoskr（拉塔托斯克）的空间转移后，士道此时位于一个毁掉小半的大型购物超市，由于之前的空间震切断了电源线路，此时四周的风景一片漆黑，只能靠月光来分清楚路线。

    “那个··琴里，你确定精灵真的在这里吗”

    “灵波的反应就一直位于这栋大楼不动，精灵此时就呆在这里。应该在6楼的食物区”

    “我知道了。”

    士道从逃生用的安全通道走上了五楼，推开了有点沉重的铁门。

    “吱——！”

    在这寂静的空间中，推开门时的金属摩擦声异常的刺耳，士道走进房间，环视了一圈，并没有看到任何像是精灵的身影。

    就是士道奇怪怎么会没有人的时候

    “姐姐大人···看这种动漫好色。不知道廉耻”

    “爱思特··你也是一样的把··”

    “我才没有看呢，我只是看姐姐大人眼睛看着的方向··”

    结果无意中听到了声音，于是顺着声音走过去，结果看到一个穿着连衣裙的女孩坐在那里。看着平板电脑，一边放着不知道从那里弄来的小食品。

    “琴里，你确定她真的是精灵吗？”

    “根据反应应该就是的··好了你去和她打着招呼把”

    于是，士道走进了精灵，准备和她打招呼

    “那个···你···”

    “一边去，人家正在看动漫呢给我安静一会”

    士道的话被精灵打断了。而就在他一时间不知道如何是好的时候···

    “士道，注意。选项出来了。”

    根据探测到的对象的情感值的波动，Fraxinus（佛拉克西维斯）的人工智能为士道提供了三个应当采取的行动的选项。

    ①比起这种东西，我有更重要的事情想要跟你说……

    ②哦，知道了？。

    ③你在做什么呢？ 

    “全部人员，选择！”

    听从琴里的号令，队员们一起进行了选择，按下手边的按钮。

    很快，主荧幕上便显示出了统计结果。

    选择最多的是——③。

    “③吗……比较试探性的选项啊。”

    琴里摸着下巴说道。接着舰桥下段的队员之一，“过早的怠倦期”的川越说道。

    “①在这种时候显得有点过于强硬了。才初次见面的人而言，这种话只会引起反感。”

    对此，“次元破坏者”的中津川也表达了自己的意见。

    “②的话此时也显得太过保守了。虽然说精灵已经回复了。但我怀疑她应该还没有意识到士道存在。直接在那傻等恐怕直接gameover。”

    对此，琴里做出了赞同的神色，打开麦克风，对士道说。

    “知道了吗？士道，选③了。”

    “我知道了。”

    士道小心的靠近少女，再确认对方没有出现任何排斥的反应后，才装作有点好奇的问道：“请、请问你在干什……”

    当说到一半时，士道便已经到了能够看清电脑荧幕的位置了，然后，他就傻了。

    不过对此并没有来责备他，应为在Fraxinus(佛拉克西维斯)的众人，在此刻也傻了。

    因为

    “为···为什么精灵会在看这样的18禁动漫啊”

蕾斯提亚 Appreciated 第十二话 你就是五河士道，看起来也没有什么的吗

    士道真的一时间不让知道该如何是好了，他还是第一次遇见看这种动漫的精灵。而琴里和Fraxinus(佛拉克西维斯)的众人也都一时间陷入了混乱。毕竟这个场面对于他们来说也是非常震撼的。

    这个时候···

    “姐姐大人··背后有色狼想要偷袭姐姐。”

    “呢”

    看到对方突然转过头来看着自己，士道一时间不由得后退了几步。而此时他也看见精灵的四周出现了暗黑色的闪电

    “你是谁·····为什么会在这里··”

    士道看到了对方的手中出现了暗色的闪电球，意识到如果回答不好的话自己就死定了···于是···

    ①”我是五河士道。是来救你的！”

    ②”我是路过的住手别杀我”

    ③”问别人的名字之前先报上自己的名字”

    “选择肢——”

    琴里弹了糖果的棒子一下。

    与令音操作的显现装置连动的《Fraxinus》的AI观测着精灵的心跳和微弱的脑电波的变化，瞬时将对应的选项在画面中表示出来。

    这样的表示只会出现在精灵的精神状态不安定的情况下。

    也就是说，对应正确的话就能讨好精灵。

    但是错了的话——

    琴里立刻将嘴靠近麦克风，制止了想要回答的士道。

    “等等”

    “——？”

    可以从扩音器中听到屏住呼吸的声音。肯定是因为不知道琴里为什么要制止自己吧。

    不知精灵能等到什么时候。琴里面向船员们说了起来。

    “选你们认为是正确的选项！五秒之内！”

    船员们一齐操作手边的控制器。那个结果立刻表示在了琴里手边的显示器上。

    最多的是——③。

    “——看来大家和我意见一致呐”

    琴里说完，船员们一齐点头。

    “虽然一眼看上去①是王道，但是在对方对自己抱有敌意的场合说出来的话就太可疑了。而且还稍稍有些令人生厌”

    保持着直立不动，神无月说道。

    “②是论外。就算万一能够逃掉的话，那也就终结了”

    接着，舰桥下面的令音发出了声音。

    “是呐。关于那点③最为合适，做得好的话还能掌握主导权也说不定”

    琴里轻轻地点头，再次靠近麦克风。

    “喂，喂，发生什么了”

    一边受到少女锐利视线的照射，话头被打断的士道站立在尴尬的空气中。

    “再问一次。你是什么人”

    少女焦躁的说着，视线更加尖锐起来。

    在那个瞬间，终于从右耳中传来了琴里的声音。

    “士道。听得到么？用我说的回答她”

    “哦，哦”

    “——问别人的名字之前先报上自己的名字”

    “——问别人的名字之前、先报上自己的名字什么”

    说完，士道脸色变青了。

    蕾斯提亚此时暗黑色的闪电球对着士道就飞了过来

    “咿”

    慌张地踢向地板，滚向右方。

    一瞬之后，黑色的光球投向了士道站着的地方。地板直到二层一层都被贯穿开了个大洞。

    顺带一提士道被那瞬间的冲击波吹飞了，一边和桌椅卷到一起滚到了教室的一头。

    “咕啊”

    “啊嘞，奇怪啊”

    “有什么奇怪的，想杀了我么”

    对从心底里觉得不可思议的说着的琴里回答道。士道抱着头站了起来。

    然后——

    “这是最后一次。不回答的话，就判断为敌人”

    在士道的面前，蕾斯提亚说道。手里的出现了黑色的闪电··世道惊慌地立刻开口。

    “我，我是五河士道！没有与你为敌的意思！”

    “呢··五河士道”

    听到眼前突然出现的男孩这样介绍自己，蕾斯提亚想到了狂三给自己说过的话。如果对生活感觉到无趣的话。可以来找这个人

    “你是··五河士道吗”

    “你··你为什么知道我的名字”

    对方看起来很吃惊自己知道对方名字，蕾斯提亚此时也大量着士道。她感觉眼前的这个少年就是一个在普通不过的家伙了，到底什么地方会让狂三那么在意呢

    “是一个叫做狂三的精灵告诉我的，以前在撒哈拉沙漠里面打过一场”

    顿时

    琴里意识到事情有些大条了，她知道为什么狂三会找上士道。如果眼前的这个Sariel (昔拉)也是为了士道的能力来的话

    “狂三···吗···好一段时间都没有看见他了啊··”

    这个时候，士道突然发现蕾斯提亚拿出了一把剑指着自己，这把剑是暗黑色的，做工也是十分精良的

    “还有一个问题你没有回答我··你来这里干什么呢。”

    Fraxinus（佛拉克西维斯）的电脑此时又提供出了三个选项。

    ①我是个来不及避难的一般市民。

    ②不知道，在下只是一个迷失在人生道路上的旅人。

    ③我的名字叫五河士道，是来拯救你的人。

    “全员，选择！”

    结果——②的选项占了多数。

    “嘛……确实这个选项比较妥当，就现在的气氛来看另外两个选项有点不太好。而且Sariel (昔拉)实际上对人的攻击性非常低。正好用幽默的方式来拉近好感确实是不错的选择。”

    不知何时，村雨令音已经完成了八舞姐妹的身体检查，来到指挥室对选项的做出了评论。

    对这个结果，琴里也是比较赞同的。

    按下通信键，琴里对士道说道：“士道，选择②。”

    “我也不知道，在下只是一个迷失在人生道路上的旅人。”

    结果

    嗖

    蕾斯提亚用Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）挥出一道攻击波。结果如果不是士道躲得快的话恐怕现在早就成了无头尸体了。

    “开什么玩笑，你是在玩我吗···”

    士道此时发现了，蕾斯提亚和初次见到十香的时候一样，都是一样表情

    （这个人··和十香也是一样的表情··）

    “呢··你的耳边什么玩意”

    蕾斯提亚此时走过去，看到士道的耳朵上面有一个耳机，于是就立刻把它拿下来。随后蕾斯提亚看着士道

    “你小子，是不是再给那些机甲女孩做卧底啊”

    蕾斯提亚的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）此时指着是士道的脖子，而士道也立刻说道··

    “不是··不是的，这个是我用来听音乐用的”

    “这样啊··”

    说着就把耳机装到自己的兜里，

    “反正现在也没有什么事情，你来和我说说话把”

    然后也不管士道的反应，蕾斯提亚拉起他的领子就来到了刚才自己用餐的桌子面前。然后把士道放到对面

    “咳咳···差点就死了啊··”

    精灵的力道很是可怕的，士道感觉如果在要一会的话自己可能会窒息而死的。同时是倒也注意到了一些不对

    就是···

    “那个···可以告诉我··你的名字吗”

    “蕾斯提亚”

    居然知道了对方的名字，那么把自己的名字告诉对方也是没有什么不可以的

    看到耳机被蕾丝特亚给弄坏了，琴里有点后悔的咬了咬牙。

    “可恶，明明知道Sariel (昔拉)是危险度S级的精灵，我居然还是大意了。”

    “这不是你的错，只能说Sariel (昔拉)警觉性实在太强了。”

    令音拍了拍琴里的肩膀，用平缓的语调安慰道。

    琴里的心情稍微平复下来，看着的荧幕上的士道，无奈的叹了口气。因为自己已经无法和士道取得联系了。

    “看来现在只能这样了，幸亏Sariel (昔拉)对人的攻击意识薄弱，士道一个人应该也不会有太大危险的。

蕾斯提亚 Appreciated 第十三话 我觉得你是一个好人

    士道此时和蕾斯提亚此时相向而坐，士道看到餐桌上面放着不少的蛋糕和面包，于是就询问道

    “那个···蕾斯提亚，这些蛋糕和点心你是从那里拿来了”

    蕾斯提亚指了指一边，士道看到后彻底傻眼了，因为那是一个蛋糕店。大门明显又被破坏的痕迹，看起来眼前的这个精灵是把大门劈开自己进去拿的蛋糕啊

    “你··这样可是犯罪啊··”

    “我又不是人类··所以没有关心的，以前我在百慕大三角洲的时候还猎杀了蓝鲸作为食物呢”

    ·············

    士道是彻底的无语了，不过对方说的也不错

    “姐姐大人，对方说的不错，你这个就是犯罪行为”

    “爱思特··其实你是在嫉妒把··”

    “没有，我才没有因为吃不到巧克力蛋糕而嫉妒”

    士道此时注意到蕾斯提亚手中的平板电脑

    “那个···蕾斯提亚··那个是”

    “不用在意，对了··我想知道的是，你到底有什么地方可以让狂三那么在意的··那一次遇见她之后让我到这里来，说是会发生很有意思的事情”

    狂三还真的是给自己找了一个好工作来啊

    “那个··怎么说课··我也不知道哪里让狂三对我这样在意的”

    “是吗”

    蕾斯提亚此时站起来，然后近距离的观察者士道。士道看到对方可爱的脸如此的靠近自己，也不由得脸红了··

    “呢···你要做什么”

    士道询问道

    “长得还算可以，难道说狂三希望和你融为一体吗”

    蕾斯提亚这句话让士道很吃惊，

    “你···你是怎么知道的啊”

    “啊··还真是这样啊”

    蕾斯提亚此时一脸吃惊的看着士道，顿时世道意识到对方只是随便一说。结果自己居然当真了，不过也不能怪他··

    “随便了，士道你也来吃蛋糕吧，趁那些该死的机甲少女没有来之前”

    “机甲少女···”

    士道想到了以前十香说过过的话，吧AST成为什么机械机械团，看起来蕾斯提亚也给AST起了一个代号啊

    “好了··士道你也给我吃”

    说着就把一个面包硬塞到士道的嘴里

    刚说完话天花板就掉落下来，而蕾斯提亚看见一个AST成员拿着光剑向自己突击过来

    “切··不解风情。人家正在吃蛋糕啊··”

    蕾斯提亚此时站了起来，士道此时吃惊的发现蕾斯提亚的背后出现了黑色的天使羽翼。随后···

    “士道··你拿着这个，就不会受伤了”

    蕾斯提亚取下自己的一根黑色的羽毛。

    而对于AST部队的队长日下部燎子此时的心情非常火爆。

    每日都要被那讨厌的万年上校给指责无能。到了部队里还会时常背那些比自己稍微年轻一点的队员嘲笑自己的年龄，结果就是

    明明才二十七岁却要被说是已经突破三十大关。身心积累下来的压力可想而知。

    而原本好不容易能够来一趟温泉休假，全因为一些莫名其妙的怪事给弄得泡汤。

    就连自己今天难得提早下班想要早点休息，也在这突然响起的空间震警报下幻灭了。

    人生跟我有什么仇恨？处处跟我过不去！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    仿佛是要将心中所有的冤屈都化作动力，日下部燎子提起光剑疯狂的朝眼前的精灵砍去。

    蕾斯提亚提起Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），将朝自己劈来的光剑的给打开，同时使用灵力将远处AST分布的远程部队的火力给挡住。

    一脚踢向对方的腹部，蕾斯提亚将朝自己靠近的AST的提到了一旁，不过马上，对方有再次提起光剑朝自己砍来。

    蕾斯提亚有些惊讶，她刚才可是那一脚是经过充分计算的，那一击包含的灵力能恰好攻破对方的随意领域并且使余力让对方陷入昏迷。

    眼前的人的随意领域虽然和DEM社艾伦相差甚远，但也已经搞过了AST一般队员的平均水准，恐怕是这个小队的领导吧。

    “可恶的精灵……明明平日就要被工作压力给弄垮了……现在连睡眠时间都不够了……明明我才二十七岁为什么要被说成三十……”

    ……怎么说呢，很多方面都感觉很抱歉啊。

    听到对方一边攻击时的碎碎念，蕾斯提亚不禁有点汗颜的想到。

    于是

    “那我就让你们好好休息一下吧··”

    说着一件吧燎子弄开，随后Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指着天空，顿时燎子就意识到事情有些不妙了

    “这是？！”燎子瞪大了眼睛，虽然情绪有点失控，但她依旧是一位合格的队长，看到精灵那异常的举动后，脑海中回想起一件事。

    就目前的记载中，会做出这种举动的精灵，只有一个。

    “全军攻击！不管怎样都要阻止精灵。”

    燎子赶忙下令，同时握紧光剑，迅速的朝蕾斯提亚逼近。

    “非常果断的判断。”使用灵力形成立场，防御住对方的斩击，蕾斯提亚赞叹的说道。

    “暗影魔雷”

    巨大的范围攻击几乎让这座建筑和周围的一切彻底报废，随后全部的AST成员也都被击落到地面。琴里此时也被这一幕惊呆了

    “士道···士道呢··”

    “正在搜索呢，找到了··士道没事”

    大屏幕上面出现了士道的很硬，他手里拿着蕾斯提亚给他的羽毛。周围的保护立场得益于让他没有收到蕾斯提亚攻击的损害

    “这就是……Sariel (昔拉)。”

    大范围广域攻击能力，而且威力非常的强大。对于其他的精灵而言，人类尚且还有拿起武器抵抗的能力。可在Sariel (昔拉)面前，却只能是一只待宰的羔羊。只要对方有一个念头，人类绝对会受到前所未有的伤害。

    “狙击手···狙击手呢”

    “对不起··我也被波及了··”

    燎子此时很吃惊，蕾斯提亚的攻击范围居然还有这么旷阔。而此时蕾斯提亚走到了燎子的面前

    “别太得意了！”

    日下部燎子赤手空拳的对着蕾斯提亚，没有失去斗志，取出腰间的手枪对着蕾斯提亚。

    “不得不说大姐你是个值得敬佩的人。以前遇到的机甲女孩们都是一击全部都晕了，你却还保有意识，甚至还可以对我做出攻击的动作，真是了不起。”有点感叹了说了一句，蕾斯提亚对着眼前的大姐说道，“不过你们还是停下来吧！早点休息是有益于皮肤的保养是不是？”

    没等燎子回话，蕾斯提亚就快速移动到了她的身后，对着她的脖颈来了一下。随后蕾斯提亚才回到了士道的身边

    “你····”

    “没什么，只是让她睡一会而已，我想不一会就会先过来了的”

    士道看着那些晕倒的AST成员。也只能无奈的摇摇头，毕竟现在也是···

    “好了……感觉时间也差不多了。我也差不多该离开了。”

    看到蕾斯提亚转身即将离开，士道刚忙拉住了蕾斯提亚的手臂。

    “请、请等一下！”

    被拉住了手臂，蕾斯提亚虽然没有露出不满的神情，但还是有些疑惑的转过头来问道：“怎么了？少年，还有什么事吗？”

    随后

    “那个··羽毛还给你吧”

    士道的手里还拿着蕾斯提亚给他扥羽毛。蕾斯提亚微笑的摇了摇头

    “你自己留着吧，说不定还有用”

    说完蕾斯提亚就要离开，但是士道好···

    “还有···明天，请和我约会吧”

    “什······”

    听到这句话的蕾斯提亚，突然变成了惊恐的脸色，因为她实在是没有想到对方会说出这种话来··

    “对不起，不过··我感觉你是一个好人。”

    “噗！”

    感觉内心被一把利剑贯穿，士道在经历了十六年的岁月之后，第一次明白好人卡的威力是多么的可怕

蕾斯提亚 Appreciated 第十四话 在钞票雨中再次相遇

    “……”

    在五河家的客厅中，士道此时就好像是灵魂出窍一般，两眼无神，面带沧桑，整个人的画风都苍白化了。

    “真是的，居然在没有办法确认好感度情况下丢出这样的直球，你还真是勇者啊士道。”

    在一旁，绑着黑发带的琴里一如既往的咬着加倍佳的棒棒糖，一边毫不留情的嘲笑道。

    “对不起……反正我这种人……就是好人而已……”

    不同与平日，能够对琴里的毒舌做出吐槽或微笑无视，士道听了之后脸色更为苍白，十分自卑的念叨着。

    不得不说，蕾斯提亚的那一张好人卡，威力惊人。

    “好了好了。我知道你辛苦了。这个话题结束！”看到自家哥哥沮丧的样子，琴里也不好再继续嘲讽下去。

    蕾斯提亚现在坐在的地方，并不是临界。而是在天宫市某个建筑物的楼顶上面，来到这里已经过了几天了，依旧没有那样微妙的失衡感

    静肃现象”，是精灵降临到现世时的一种特殊状态。在这种情况下，精灵的出现不会发生空间震，也不会有任何过于显眼的现象，更重要的事，精灵在这种状态下，能够较长时间的呆在现世中，不会返回临界。

    在成为精灵的这些时间来，蕾斯提亚一直在琢磨着控制精灵的力量，准确说是控制空间震的方法。

    空间震的规模已经得以抑制，降临现世的地点一定程度上也可以进行干涉， “静肃现象”，蕾斯提亚却一直没有发现它的规律。

    “居然可以呆在这个世界这么久，真的是没有想到呢··”

    蕾斯提亚自己也感觉不可思议。

    “姐姐大人··这是犯罪”

    “爱思特··”

    爱思特所说的犯罪所指的就是蕾斯提亚口袋里面的一些钱，当然蕾斯提亚可没有去打工过着做什么正式工作

    而是···

    “只不过是去银行用灵力控制他们取了一些钱而已，没有必要在意的”

    “但是··还是犯罪吧·姐姐大人”

    面对爱思特的话蕾斯提亚也无话可说，于是就自顾自的喝起了咖啡。看起来了刚刚下载的动漫

    只不过

    （五河士道···确实挺有意思的而一个人呢）

    降临到天宫市的时候，一位名为五河士道的少年在没来得及避难之后偶然遇见了自己，并向自己表白了。

    如果是女孩子的话蕾斯提亚会是很高兴的

    只不过

    “老子一个大男人怎么可能和和一个男人约会啊···啊··对，现在是女孩了”

    蕾斯提亚有些无奈的摇了摇头，

    “Sariel (昔拉)特有的大范围广域攻击实力可是非常可怕的”

    琴里连续吐出的惊人消息，士道已经惊讶的说不出话来了。

    确实，他看到AST的人员都是穿着显现装置军被蕾斯提亚的攻击击倒在地的。如此攻击力强大而且范围巨大的实力。那情况就无疑和琴里说的一样。

    “你应该明白这意味这什么。”

    对精灵用的最强武器——显示装置完全无法对抗的Sariel (昔拉)。在所有的精灵中Sariel (昔拉)不但是最强的，而且对于人类来说，她也是最具有威胁的。对于其他的精灵而言，人类尚且还有拿起武器抵抗的能力。可在Sariel (昔拉)面前，却只能是一只待宰的羔羊。只要对方有一个念头，人类绝对会受到前所未有的伤害。

    虽然明白了琴里的意思，但士道还是有点不甘的说道。

    “不过，她不是没有杀死任何人吗？”

    “你还是没有明白啊，士道。”琴里无奈的叹了一口气，说道，“不是她有没有想杀死或者攻击人类的问题。而是人类惧怕她所拥有的力量。”

    士道虽然十分不满，但他还是明白的琴里说的话是正确的。

    “那只要封印了没关系了吧。”士道看着琴里，认真的说道。

    对于士道的回答，琴里露出了满意的笑容：“没错，说到底。对你而言需要做的也就是这件事。”

    让精灵害羞，封印其灵力。使她们走上正常人的生活，这是士道唯一所要做，也是所能做的事。

    “好了士道，该去买晚饭的材料了，再不买的话十香她们会很不高兴的呦·”

    琴里最后说出了这句话，让士道顿时跌倒

    “好好···我知道了啊”

    但是自己也只能去买，因为琴里说的也不错。如果不做饭的不说别人，十香就会首先闹情绪的。

    “呢呢···买什么好呢，今天就做十香最喜欢吃的炖牛肉把”

    随后士道看看钱还够不够，结果一看顿时傻眼了，钱包里面空空如也。没有一张纸币只有一个硬币。

    “看起来需要去取钱了啊”

    随后士道利用电子地图寻找到附近最近的一个取款地点。然后就过去准备群全，结果走到哪里的时候就看到了一个人已经在取款机的面前

    “呢···她是··”

    穿着一件美丽的黑色连衣裙，留着一个头飘逸的暗黑色长发，那个人无疑就是前几天自己遇到的精灵——蕾斯提亚。

    “呢呢···反正我是精灵没有必要理会人类社会的法律，所以说做这种事情也没与必要担心呢··”

    “姐姐大人···”

    爱思特也不知道如何是好了

    “好了··爱思特，开始吧”

    “了解··姐姐大人。开始入侵···破解成功”

    蕾斯提亚感觉每次去使用灵力控制那么多人太麻烦了，想到自己变成精灵之后学什么都很快，于是就简单学习了黑客技能，这样就可以入侵提款直接取钱了。而且还有爱思特的协助所以这几次都很成功

    所及今天蕾斯提亚发现自己的钱不够了，于是又来取钱。

    蕾斯提亚开始在准备输入取款数额，而此时士道没有经过大脑思考就喊出了对方的名字“蕾斯提亚”

    “谁”

    蕾斯提亚也被着突然出现的声音给吓住了，回头一看顿时愣住了

    因为

    “五河士道··你怎么会在这里”

    就在蕾斯提亚认出了几天前向自己“表白”的五河士道时，取款机的出钱口中突然喷出了一堆“谕吉”的钞票，犹如散落的樱花一般在两人之间飞舞着。

    “……”

    “……”

蕾斯提亚 Appreciated 第十五话 士道作为共犯陪我去转一转吧

    当自己的名字呗叫出来时，蕾斯提亚的心脏都差点跳出来了，一时结果下手一时没了分寸，再要提款的金额上不小心多按了好几个零。

    结果就是现在这种情况

    而五河士道也被这一幕弄得有些不知所措。在钞票中的再会这么奇葩的情况还是第一次遇见，自己到底要做出什么反应完全是一头雾水。

    就在这种沉默之中，蕾斯提亚率先做出反应，整个人以不可思议的速度将散落在地上和空中的钞票全部收集起来放进自己刚刚得到的包裹中，随后毫不犹豫的拉住士道的衣领，提着士道整个人就好像飞翔一般离开了自己的犯罪现场。

    “到这里就没问题了···”

    蕾斯提亚带着士道来到了天宫市不远的树林里面。在这里的话就不会被人发现了

    “你···你要做什么”

    士道此时吃惊的看着自己，不知道怎么回事自己被蕾斯提亚用不知道从哪里搞到的绳子绑到了大树上面，完全无法动弹。

    “抱歉啊。不过这是你偷窥少女秘密的惩罚。作为男人就老老实实的认了吧。”

    士道怎么可能认同

    “哪个少女的秘密是盗取金钱的？那是完全的犯罪吧！”

    对于这一点蕾斯提亚也无话可说，毕竟刚才做这件事情的时候爱思特就说过这是犯罪。不过她也是有办法的

    “哦···这样啊·那么就没有办法了啊··”

    蕾斯提亚此时微笑的开始接近士道，而士道此时愣住了。因为他不知道蕾斯提亚要对自己做什么

    （她难道要把我灭口吗··）

    “你···你要做什么”

    “既然被你发现了，我现在要做的事情你也应该知道的把··呵呵，”

    蕾斯提亚此时微笑的接近士道，而此时士道想要摆脱自己身上的束缚，可是弄了好一会还是没有任何效果的

    “不要再做徒劳无谓的反抗了，老老实实的呆在那里把·我会处理的很好的”

    “鬼才信你啊···”

    士道大喊道

    “真的··只要把你的记忆消除就可以了，可是最快的办法，虽然有点暴力把··”

    蕾斯提亚此时拿出了Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），然后士道看见蕾斯提亚的周围出现了电光

    “有点暴力···这是什么意思··你到底要怎么做”

    士道有些害怕的问道

    “当然是雷电使劲的点击你了·知道把你大脑里面的这段记忆消除为止”

    “这样会死人的把··”

    “放心把，不会死人的。等到被我的电击消除记忆后，士道你就会说‘这里是哪里···我是谁啊··’这样就OK了。”

    “不要，摆脱你用温柔一些的办法把！！！”

    “这样啊··我知道了。”

    蕾斯提亚此时来到了士道的面前，士道此时不知道蕾斯提亚要做什么。随后她把一捆钞票放到了士道的口袋里面，然后就满意的点了点欧说道

    “这样就可以了”

    而士道一时间还无法理解蕾斯提亚的这个举动究竟是什么意思。

    “你···这是在做什么···”

    而蕾斯提亚给出的答案让士道顿时晕死

    “士道不是说过了吗？要使用温柔一点的办法，只要士道你也触摸了这些钱，就只能和我站在共犯的立场上了。”

    “这就是你说的温柔的办法！？？”

    “放心士道，不会有问题的”

    “我到底该放的是哪门子的心啊！”

    士道明白自己已经被眼前的这个精灵给算计了

    “这样我们就是共犯了，士道你也没有资格来说我了···”

    “我知道了，那么可以放我下来了的把”

    随后士道感觉到束缚自己的东西解开了，自己终于可以稍微活动一会了，不过他还是有一个疑问的

    “说到底你为什么要那么多钱啊？”

    “因为想要去城市里面好好玩一玩，但是却发现没有钱，所以就去盗取提款机了”蕾斯提亚一脸轻松的说道，做这种事情居然没有任何的廉耻心，士道也只能无奈的叹了一口气。

    “说起来你来的正好，我来到这个城市。人生地不熟的，士道作为共犯，就顺便来做我的导游如何？”

    “这个···啊”

    士道想到了自己还要去买晚饭的材料。一开始想要拒绝蕾斯提亚，但是很快的就想到了这是一个很好的机会，攻略蕾斯提亚的好机会吗？

    但是

    如果自己这么做的话那么十香、四糸奈她们就吃不上好吃的晚饭了。但是为了精灵士道也只能在心里对她们说一句对不起

    “好的，正好我也没有什么事情呢”

    “是吗？”蕾斯提亚古怪的看了突然变得一脸热切的士道，似乎误会了什么一样认真的强调道，

    “还有，士道，这可不是约会呦····”

    “唔！”

    士道顿时想起了昨天那一张犀利的好人卡，脸色微微发白，胸口微微作痛，但还是坚强的维持着笑脸说道，

    “我知道的，放心。”

    “是吗……”

    看着蕾斯提亚投来的怜悯的眼神，士道的直觉感觉到，对方似乎误会了什么。

    “那个····蕾斯提亚···我们在这里做什么啊”

    士道此时有些无奈的说道，来到商业区之后蕾斯提亚居然带着士道首先来到了一个最让他没有想到的地方——女性内衣店

    “呢呢··士道，你觉得我穿哪一件内衣合适呢”

    蕾斯提亚拿着两件内衣。一件黑色的一件紫色的。这还不是最重要的，最重要的是这两件内衣都是决胜内衣

    结果

    自然周围的人都在看着他们小声的议论着什么，但是明显都是针对士道的

    而士道感觉到自己如果继续呆在这里的话就会被周围的目光杀死的，于是想都没有想把内衣放回去。拉起蕾斯提亚就要走

    “都不行，我们还是学生，不可以穿这样的内衣啊··”

    说着就把蕾斯提亚带出了内衣店

    （我还以为他会选择呢··不过看他的样子也很有意思的··呵呵）

    其实蕾斯提亚就是想要玩弄士道一下，而结果也达到了蕾斯提亚想要的那样。

    只不过

    蕾斯提亚此时才发现自己的手背士道拉着，顿时心里一怔，随后立刻就把手从士道的手中收了回来

    “啊··不好意思···没注意就···”

    士道也立刻道歉道，毕竟随便牵着女孩子的手也是不礼貌的行为

    “没什么··”

    蕾斯提亚也没有在这个问题上面过于纠结，毕竟其实这也没有什么的

    “那么接下来我们去这里”

    “呢··这里··不能···啊呀”

    士道看到蕾斯提亚走进了游戏店。但是店面上线写着不向18岁以下的客人出出售的字样，想要把蕾斯提亚拉回来

    可惜的是

    自己的力气怎么能敌得过精灵，结果士道被蕾斯提亚强行拉进去了

    “我要买这几个游戏”

    蕾斯提亚把几个游戏放在收银台那里，士道在一边不知道如何是好。明显那些游戏都是学生可以玩的

    而店员也有点无奈的说道

    “对不起，请让我看一下你的证件，证明是已经满十八岁了”

    “呢··买这种游戏还需要看证件吗··”

    蕾斯提亚一脸吃惊的说道，士道在想那是当然了的啊，如果卖给未能年人的话这家店铁定会被处罚的

    “是的··你看看门口的那块牌子”

    蕾斯提亚一看，上面写着‘不向18岁以下的客人出售，请多谅解’的字样，而蕾斯提亚很快就想到了一个好办法

    “好吧··我知道了··嘿”

    “啊！！”

    蕾斯提亚一拳过去。二话不说就把店员打晕了，结果后边的好几个人都吃惊的看着这一幕。

    “喂···你打晕他做什么啊”士道吃惊的说道

    “不打晕他的话游戏就无法带走的把，所以这就是最好的办法”

    “这是最不好的办法把”

    士道此时真的很头疼，她感觉这个精灵币狂三还要难缠的多。

    蕾斯提亚随后把一些钞票放到了柜台上面，

    “这样就可以了··走吧···士道···”

    “是”

    士道此时已经无力说话了，只能给这蕾斯提亚离开了游戏店

蕾斯提亚 Appreciated 第十六话 我只是恰巧路过这里而已是--士道

    “呢呢···士道··这里是什么地方啊”

    “什···”

    蕾斯提亚此时看着眼前豪华的建筑，而对于这个建筑士道是在熟悉不过了，就是第一次和十香约会的时候出现的建筑。当时十香非要进去，结果被自己硬拉走了

    “呢呢··看起来应该是···哦··原来是这种地方啊”

    蕾斯提亚看到了一边建筑的名字和招牌，立刻意识到了这里是什么地方。而此时士道认为蕾斯提亚是想要进去的

    于是、

    “不··不不不行··这里绝对不行的··我们都还未成年啊···”

    随后

    士道看见蕾斯提亚一脸鄙夷眼神看着自己，自己做什么让她感觉到鄙夷的事情吗····

    “你不会以为我要进这种爱情旅馆吗··开什么玩笑啊··真是的。还是说士道··你以前和谁进去过吗”

    “怎么可能有啊··”

    以前确实有过一次。但是是未遂

    随后蕾斯提亚看到了她最想去的地方，自从来的这个世界以后自己几乎都没有怎么去过的地方

    “好了··接下来我们就那里，游戏中心”

    “真实的·你真么那本不中用啊···士道”

    “我不是说过了吗··我不会玩这样的游戏啊”

    蕾斯提亚此时正在和士道在游戏中心里面玩对战游戏，结果10局带下来几乎都是蕾斯提亚满血秒杀士道。这也引起了蕾斯提亚的不满

    “与其说是我很弱，我看是蕾斯提亚你太强才对把”

    士道说的其实也不错，蕾斯提亚对战的成绩已经把游戏机里面的最高纪录书安心了10次了，而自己确实也没有怎么玩过这种游戏。

    “好吧··那么换一个把··玩那个”

    这次是一个射击的游戏，蕾斯提亚把枪交给士道。

    “这个应该十分简单的把，只要对着果然的人目标卡枪就可以了”

    “哦···我知道了”

    士道此时对自己真的是一点信心都没有了，而最后的结果也印证了自己的判断，不知道怎么回事自己一上去没有过多大一会就’GAME OVER’，而蕾斯提亚居然最后美欧损失一个生命值就通关了

    于是··

    “啊··真实的，士道你这么不中用啊··不完了没意思”

    看到不管玩什么士道总是很快就完蛋了，蕾斯提亚顿时心情就不好了，于是就走寻找其他的游戏项目去了

    “等等我啊··蕾斯提亚”

    士道立刻追了过去，

    可是

    士道没有注意到，就在他和蕾斯提亚一起玩游戏的时候呢，一直一个人在注视着他们，看到蕾斯提亚和士道在一起玩的很开心的样子，那个人的脸色就非常的不好了

    “不能让那个狐狸精对士道为所欲为的”

    “真是的，居然在玩什么都是一开始就死掉了。士道你到底是多菜啊！”

    此时蕾斯提亚和士道已经来到了一家露天摊位的上，蕾斯提亚一边吃着一杯超大号的圣代，是不是还拿起汤食指着，一脸无语的看着士道。

    “是····”

    说真的，蕾斯提亚在游戏中心的表现，完全可以说是神乎其技了。

    几乎把所有游戏的记录都给你全部刷新了一边

    原本士道玩了对战和枪战游戏之后，就不打算再玩了，只是在一旁旁观充当起“护花使者”角色，

    但在看到过了一会之后，少年心中所潜藏的那股热血似乎被刺激到了。在蕾斯提亚要进行一个名为《僵尸危机》的枪战游戏时，士道也终于忍不住有玩了起来。

    结果就像上面说的，士道再次很简单的就便当了。而蕾斯提亚在一路打通到最后一关之后，凭着犀利的走位和准确的计算，完美的将最终Boss给解决，顺便刷新了该游戏的最高纪录。随后蕾斯提亚感觉口渴，士道便带她到附近的一家露天餐厅来了。

    “呢呢··不过，游戏中心玩的确实很开心呢”

    “是吗，玩的开心就好”

    此时士道和蕾斯提亚之间的气氛倒是融洽了不少，蕾斯提亚的心情也明显不错。不过比起那种所谓男女之间的好感度上升的气氛，士道却感觉蕾斯提亚更像是找到了关系不错的好朋友一样。

    “你好，这个是饮料，请你们享用”

    突然一个服务员把两杯饮料放在了士道和蕾斯提亚的桌子上面，蕾斯提亚感觉到奇怪。她好像没有点这个把。

    “那个，我们没有点这个饮料，弄错桌位了吧”

    “没有，这个是本店赠送给··情侣的··现在正好是夏季大优惠，请你们放心享用，里面绝对没有什么**和麻药的··”

    服务员说着就开了，不知道为什么，士道总感觉这服务员好像在哪里见过

    而蕾斯提亚看着这两杯饮料，不知道为什么她从刚才的服务员的话中感觉到一丝不对的气味··

    “呢····那么”

    蕾斯提亚拿起两杯饮料让，然后来到了一边两个男生做的桌上面，

    “那个··这两被饮料我有点喝不了了，你们原因帮我解决掉它吗”

    蕾斯提亚微笑的说道，而而此时两个男生也立刻点了点头

    “请务必让我们来做”

    “没错，这是我的荣幸”

    “谢谢了···”

    蕾斯提亚把饮料放在男生的面前，然后并没有回到士道的身边，而是挑了个空位置坐在那里。两个男生看着都着迷了

    “女神··啊··那么，就享用这杯女神赐予我的的饮料把”

    第一个男生喝下了饮料··结果

    “呜呜呜····”

    顿时就倒地不起，全身还在那里抽出，而他的同伴看到之后还是···

    “你怎么了···啊··我知道了，一定是好喝的感动成这样子了，我来也··伟大的一口·····”

    随后

    “呢恩····呵呵呵··来吧··哈哈哈”

    结果周围的人看到这一幕都开始吃惊了，士道也是很吃惊的看着···

    “他们··两个大男人在一起搞什么啊··”

    蕾斯提亚此时看着刚才的两杯饮料，果然是这样啊··

    “放在我面前的饮料里面放了麻药，而士道你的饮料里面是**，看起来是有人感觉我很碍事啊··想把我麻醉到了以后，在和士道你做那种事情”

    蕾斯提亚看了看一边已经被警察止住的两个男生

    “恐怕犯人对士道少年你抱有相当深厚的爱恋吧，也许是在路上看到我和士道少年在一起，误以为是约会。出于嫉妒，就在想要把我排除掉，在顺便把你给拉去生米煮成熟饭了。”

    “谁···谁会做这样的事情···呢”

    其实

    士道的脑海中已经出现了一个人，能做出这种事情的也只有她了

    “士道··”

    不知道什么时候，折纸出现在士道的身边。然后楼主了士道的胳膊，而看到折纸出现士道就明白了这件事情果然是她做的啊

    “折纸，你怎么会在这里··刚才的饮料是不是你····”

    “恰好从这里路过的··”

    “那个··折纸···”

    “恰好从这里··路过···”

    “是···我知道了”

    士道也那折纸没有办法，虽然知道眼前发现的一切折纸八成就是犯人。但是自己却无能为力··

蕾斯提亚 Appreciated 第十七话 本来一切很顺利，但是最后士道对蕾斯提亚却做出了那样的事

    我说士道……能告诉我你和这位鸢一折纸的关系吗？”

    走在街道上，蕾斯提亚一脸郁闷的看着士道，此时折纸正抱着士道的手臂，把士道和蕾斯提亚拉开了三米的距离，并一脸敌意的瞪着蕾斯提亚。

    “这个……一言难尽。”

    士道脸上无奈露出了一丝苦笑，此时折纸的胸部紧贴着士道的手臂，虽然试图把手臂给抽出来，但折纸却已相当大的力气困住了士道的手臂，不但像烙铁一样无法挣脱，反而柔软温润的触感不断的触感从刺激着士道的神经，使他不知所措。

    “嗯……这位是鸢一折纸，是我学校的同班同学。”

    “也是恋人！”

    在士道之后补充一句，折纸将头特近士道的手臂，表现出一副亲密的样子，得意地像蕾斯提亚炫耀道。

    “是这样吗？”

    蕾斯提亚转头看向士道。

    “额……”

    士道一脸尴尬，由于以前在进行和为了训练和女孩子的交流能力，士道曾经在琴里的要求下向折纸告白，只是完全意想不到的对方竟然答应了。

    虽然也曾试过一些方法解开这层误会，但反而因为另一些原因使折纸对士道的好感度甚至突破了最大值。

    看到士道的表情，蕾斯提亚也大概猜到了两人之间的关系。

    “哦，我知道了。我的名字叫蕾斯提亚，请多多指教了。鸢一。”

    不过对于蕾斯提亚的自我介绍，折纸似乎十分不领情。

    “盯——”

    “那个，不要一直那种敌意眼神的看着我。”

    莫名其妙的被一名美少女敌视，蕾斯提亚心中顿时有些不快。

    “想要袭击士道的变态！”

    “哈——！？”

    听到折纸一脸正经的说出这话时，蕾斯提亚差点就打算掏掏自己的耳朵看看自己是不是听错了。

    “你想要骗他喝下哔——药，然后趁机把他哔——了又哔——了对吧！”

    “那完全是你想要做的事情吧！”

    这种颠倒黑白的人蕾斯提亚还真的是第一次遇到，不过应该是这个叫做折纸的女孩对士道也抱有相当的感情把··

    “对恋人而言这是理所当然的。”

    “就算是恋人让男友喝下那种东西也是不可以把”

    蕾斯提亚真的想看看折纸的脑袋里面到底都想的是什么，自己怎么遇上了这样一个人物···真是没有想到

    “你为什么会和士道走在一起？”

    对于折纸有些警惕的提问，没等蕾斯提亚回答，士道倒是赶忙解释道：

    “其实蕾斯提亚是来到天宫市观光的游客，由于是第一次来，所以我只是带她参观一下而已。没什么特别的事情。”

    “这样啊……”折纸听了士道的话后点了点头，说道，“居然你这么说，那我就相信吧。”

    看到折纸毫不犹豫的把自己的话全盘接受，士道的心里产生了些许的罪恶感。

    “真是的……终于解释清楚了吗？”蕾斯提亚叹了口气，说道，“那接下来呢？我想去的地方已经去过了。士道你有什么推荐吗？”

    “想去的地方吗……如果可以的话，能不能去购物商场的地下街一趟。我想买一点菜为家人准备晚饭。”

    虽然说攻略精灵的事情很重要，但士道也不能把十香她们放在家里饿着肚子。如果去购物商场的话，虽然已经有点晚，但还是能买到比较新鲜的食材。

    “这样啊··那么我也去买一些食材把，作为你今天带我参观的感谢，我来给你做晚饭···”

    结果，蕾斯提亚的话还没有说完，折纸就···

    “果然··你想在料理中添加哔——药，然后再次趁机夺取士道的哔——把”

    “不是说了我没有那个打算吗··”

    蕾斯提亚现在真的有一种冲到就是把折纸的脑袋劈开，看看里面到底都装的是一些什么奇怪的玩意。

    （这个家伙的脑袋是不是有问题啊）

    “所以··我也要一起去，这样的话就可以保护士道的节操了”

    “随便你”

    如果你去的话士道的节操才是最危险的。蕾斯提亚如此想到

    “回家后只有和十香好好解释解释了。”

    随后，三个人进入超级市场购物。

    “呢呢··晚上就做我最拿手的香菇炖鸡把··”

    蕾斯提亚此时在肉食区选择一只肥鸡。然后又去蔬菜区去了蘑菇，不过士道看到蕾斯提亚拿的蘑菇的时候··

    “那个··蕾斯提亚，你拿的那个是松菇啊···可是很贵的啊”

    蕾斯提亚一听

    确实，一看价格一个就是那么贵，不过她并不担心钱的问题

    “没事的，士道我有的是钱啊··就算没有了也可以很快就取出来的”

    士道听到之后也只有干校的份了，

    （姐姐大人，你这么做··是··最好下次少去一点钱）

    爱思特可能还是想要说犯罪。但是不知道为什么现在却好像默认了蕾斯提亚的行动一样，可能也是有什么原因的把

    “呢呢··今天就做十香他们最喜欢的土豆炖肉把”

    而这个时候···

    “士道··我想吃炸鸡块”

    折纸在一边说道

    “那个··折纸··今天最好不要在···”

    无视士道的话，折纸继续说道··

    “我要吃炸鸡块··士道”

    “是，我知道了”

    蕾斯提亚也看到了这一幕，看起来士道对折纸也是没有抵抗力的，于是就走到他的身边轻声说道

    “士道··既然对方那么喜欢你，就把你的第一次给她不就好了”

    “呵呵”

    面对蕾斯提亚的话士道也只能干笑的来回应

    “这里就是士道你的家吗，看起来还算是不错的吗，就是太普通了”

    看着眼前一栋普通的二层住宅，蕾斯提亚忍不住感慨道。而士道也只能无力的摇了摇头。随后准备去开门··

    结果

    “士道··欢迎回来额··”

    突然门就被打开了，一个女孩从里面出现了··

    结果

    “士道···唔唔”

    出现的女孩就是十香。但是她看到士道的样子的时候也顿时惊呆了

    “呢··真是什么，这么柔软啊··”

    士道发现自己的手放在什么柔软的物体上面，随后一看顿时傻眼了。现在自己和蕾斯提亚是一个非常暧昧的姿势，自己的手居然放在了蕾斯提亚丰满的胸部上面

    “士道··怎么了啊··什···”

    琴里也走出来了，结果看到···

    “Sariel (昔拉)，为什么会在这里”

    而此时····

    “士道，请问你这是在做什么呢，我这个人脾气很好的，所以会给你时间做详细的解释”

    蕾斯提亚微笑的说道

    不过

    士道看到笑容的背后则是··

    “那个··这个事故··事故啊···”

    “事故啊··那么···Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）”

    天使出现在蕾斯提亚的手里，背后也出现了黑色的天使羽翼。虽然蕾斯提亚面带微笑但是士道感觉到，那是死神微笑。同时周围出现了暗黑色的电光

    “那么··我不小心拿出天使··有不小心引发了事故造成一个无辜的男孩死亡，这个理由坐座位明天报纸的头条把”

    随后

    “不要··救命啊”

    “你这个大混蛋，色狼！！！！！！！！！”

    ················································

蕾斯提亚 Appreciated 第十八话 蕾斯提亚和狂三的约定

    蕾斯提亚无比厌恶的念出了这个名字。

    原本还以为是个值得一交的人，可没想到在那草食系的处男外表下，居然是一个大色狼，光天华日之下居然敢多她做出那样的事情

    “下次再见面的时候，我一定会把你的首级看下来的，居然敢摸我的··我的胸部”

    一想到士道的手放在自己的胸部上面。蕾斯提亚的脸由不得有红了，于是她使劲的摇了摇头···

    “姐姐大人··取下那个人的首级不是明智之举”

    “呢··爱思特··你这是什么意思啊”

    蕾斯提亚没有想到的就是，爱思特居然会给五河士道说话，不过很快蕾斯提亚就发现爱思特并不是要帮助五河士道才让她不要区士道的头的。

    “让他那样死掉就太便宜他了，如果捉到了他，就让他在滚烫油锅里面游泳，或者直接全身涂满蜂蜜扔到密封群里面，或者···”

    爱思特说的就是费城可怕的惩罚，而且听着就让让人感觉到可怕。几乎比古代所有最残酷的刑罚还要厉害不少

    “好了好了··爱思特··”

    “姐姐大人，不用担心，我会保护你的”

    蕾斯提亚此时微笑的摸了摸平板电脑

    “谢谢了··爱思特，不过··想要让你实体化的话，需要一个肉体呢”

    这是蕾斯提亚感觉到最为难的事情，如果想要找一个肉体的话只有找人类，但是这么做的话就意味着要把那个人类杀死，这是蕾斯提亚绝对无法接受的

    “姐姐大人··没事的，”

    爱思特知道蕾斯提亚在想什么，于是就安慰她

    这个时候··

    “啊拉··蕾斯提亚小姐需要一个肉体吗··这个的话我可以提供的呦，”

    “没想到真的又遇见了你了啊·狂三”

    不知道什么时候狂三出现在自己的身后，蕾斯提亚有些无奈的说道，不过这一次明显对狂三的态度比上一次好了很多

    “当然了··我所寻找的东西可能就在这里，所以说就来了啊··”

    狂三微笑的说道，随后看着蕾斯提亚手中的平板电脑

    “不过蕾斯提亚小姐你还真的是冷人吃惊呢，居然会拥有两个天使。而且两个天使合成之后还会出现一个新的天使···”

    “你来不是为了说这些的把”

    蕾斯提亚打算了狂三的话，她知道狂三肯定是有什么事情来找自己的。

    “是的，我是有一件事情需要你的帮助，但不是现在，如果你答应的话，我就可以提供一个‘我’作为容器，”

    蕾斯提亚一愣··如果这样可以让爱思特实体化的话··

    “帮助你做一件事情，我可以答应你··但是有一点是不变的，这件事情不能越过我的准则和底线”

    狂三点了点头

    “当然了，我也不想在和蕾斯提亚小姐你做对呢，毕竟上一次你给我的印象太深刻····”

    “好吧，我答应你”

    狂三微笑的点了点头，随后地面出现了一个巨大的影子。另外一个狂三从里面出现了

    “这就是提供给你的肉体，来吧··”

    “Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）”

    白色的剑出现在蕾斯提亚的手里，随后蕾斯提亚把她放进了狂三的身体里面，

    随后

    狂三的身体开始光

    不一会

    一个有着银色头发的女孩子出现在蕾斯提亚的面前。随后银色头发的女孩子跑过去紧紧的抱着蕾斯提亚

    “姐姐大人··谢谢你”

    “没什么···”

    狂三此时点了点头

    “好了··我就不打搅你们了，需要的时候我回来找你的，蕾斯提亚小姐··呵呵呵”

    狂三的身影随后就消失了

    “姐姐大人的身体··果然很温暖的呢··”

    “爱思特也是···”

    随后爱思特利用灵力给自己弄了一身衣服，随后拉着蕾斯提亚的手说道

    “姐姐大人，我想要吃巧克力蛋糕。”

    “呢呢，不管爱思特想要吃什么，我都会卖给你的，走吧”

    “呢”

    蕾斯提亚牵着爱思特的手，两人一起往市商店街走去

    “呢呢··终于活过来啊啊”

    “怎么了士道。还有什么地方疼吗？要我帮你按摩吗？擦汗吗？削个苹果是不是比较好啊？”

    士道笑着安慰了一声，此时他正在Fraxinus（佛拉克西维斯）空中舰的看护室里。在被蕾斯提亚的拳头攻击后便失去意识，当醒来的时候，便看到那已经不是第一次看到的天花板和十香担心的表情。

    “没事就好了。”看到士道似乎真的没事，十香的脸上绷紧的表情顿时放松下来,然后十香有些红着脸的询问道“士道喜欢摸女孩子的胸部····是吗··”

    士道听到十香说这句话很吃惊

    “十····十香··为什么你会这么做”

    “那么··昨天不是摸到那个女孩的胸部的时候很兴奋的吗··士道”

    要说兴奋确实有一点，但是结果却让士道永远也不愿意再回想起来。如果不是自己有着惊人的恢复能力的话说不定拿一下早就死了

    “当然不是啊··十香你不要想歪了”

    “哦···好的”

    十香点了点头。

    随后，琴里进来了

    “那个··十香，我还和士道说一点事情”

    “我知道了”

    十香知道了琴里的意思，于是就走出去了。等到十香出去之后琴里来到士道的面前，有些意外的看着他

    “这是没有想到啊·士道，为了攻略蕾斯提亚你还真的是不遗余力呢。这点我应该夸奖你啊”

    “不要再讽刺我了”

    琴里看着蕾斯提亚的好感度数据

    “嘛嘛，这下可就麻烦了，本来这之前蕾斯提亚对你的好感度还是很不错的··但是·····”

    随后琴里叹了一口气

    “经过这一次的事件之后蕾斯提亚对你的好感度就直接降到了几乎是0 的数值，说不定下一次见面的时候你就会被她给干掉呢”

    面对琴里的话士道也无法反驳，现在看起来攻略蕾斯提亚已经暂时不可能了

    “不过现在要怎么般啊……此时已经完全被当成变态了。一个不好感觉真的会被蕾斯提亚杀掉的。”

    说真的，当真正看见蕾斯提亚那如同罗刹一般的怒容时，士道才真正明白“女孩生气起来很可怕”到底是什么意思。

    “何止变态啊——”琴里耸了耸肩，“我看的话就像是玩弄女人的人渣后宫男。”

    “我可什么都没做过啊……”

    “阿拉！夺走一群芳龄少女的初吻居然还说什么都没做过，你还真是风流的花花公子啊士道。”

    琴里对士道来了一句意味深长的感慨，让士道一时间无言以对。看着士道的窘样，琴里轻笑一声，安慰道：

    “放心吧，姑且还是有方法补救的。”

    “方法？是什么？”

    士道此时有些疑惑的问道

    “如果再有机会遇到蕾斯提亚的话··就直接给她道歉就可以了。记得要跪下给她道歉呦···”

    面对琴里的提议··士道

    “怎么可能啊，如果再遇到她的话我肯定会被杀的吧”

    “不会的，如果蕾斯提亚要你的命的话，昨天你就死了。”

    可是。士道还是不放心的

    “昨天是昨天啊··现在我可是一定被蕾斯提亚怨恨着啊。”

    蕾斯提亚和爱思特两个人已经在现界存在了很长的时间了，这期间没有感觉到丝毫的违和感。所以没事就带着爱思特去玩

    可是

    晚上也不能一直呆在外边睡觉啊，所以蕾斯提亚就做了一些手脚，弄到了一个房子

    “爱思特··不好意思房间有些小啊”

    “没什么的，和姐姐大人呆在一起爱思特到哪里都无所谓的”

    房子其实就是一个公寓。里面的各种设施已经俱全，虽然蕾斯提亚花了不少的钱但是对于她来说想要钱的话随时都可以弄到的

    “姐姐大人，晚上爱思特想吃中国菜——毛氏红烧肉”

    “小孩子不要经常吃那样油腻的东西啊”

    爱思特此时拉着蕾斯提亚的手··然后一脸期待的看着蕾斯提亚

    “爱思特··想要吃”

    面对爱思特这样纯真的表情蕾斯提亚也只有举手投降，谁会拒绝这样可爱小女的请求呢

    “好好··我知道了，我去买材料，爱思特乖乖的在家呆着看电视”

    “是··我知道了，姐姐大人”

    随后

    蕾斯提亚来到了超级市场，去采购食材。

蕾斯提亚 Appreciated 第十九话 你居然再次对我做出了这样的事情！！！

    蕾斯提亚此时推着小车。正在超市里面购物，购物车里面已经放进了不少的食材。还有一些调味料、小零食。

    “呢呢··这样够可以了”

    蕾斯提亚此时拿起一瓶老抽，这也是好不容易才找到了的。随后推着购物车准备来到结账处结账。

    结果

    “蕾斯提亚···”

    士道也是来这里采购晚饭的食材的，但是他没有想到你会遇到蕾斯提亚。

    “人渣士道，你也在这里啊”

    “是···”

    虽然在自己的名字明前加一个人渣让士道有些不愿意，但是谁让自己摸了蕾斯提亚的胸部呢··

    “哼··············”

    蕾斯提亚生气的把头一歪，然后推着购物车就走了，士道此时也只能无奈的看着这一幕···

    回到家后

    “是啊，早知道就和姐姐大人一起去了，把那个家伙扔到电路板上面活活的电死··呢。这样还是有点便宜他了，干脆直接丢到会理溺死喂鲨鱼吧”（士道此时感觉到一怔）

    “呢呢·下次再让我遇到他，有他好看的”

    由于是在超市蕾斯提亚知道一旦自己大闹起来会卷进来无辜的人，所以就没有动手，因为不把无辜的人卷进来是自己的原则

    士道家

    “原来如此，如果不是Sariel (昔拉)遵循不杀人的原则的话，士道今天恐怕就会被大卸八块的吧”

    琴里知道了士道在买食物的时候和蕾斯提亚相遇后的经过如此评价到

    “啊··我该怎么办啊··”

    士道有些无奈的说道

    “那个··士道哥哥，现在最好的办法就是不要去人少的地方，这样最起码暂时你是安全的”

    萌神四糸乃对着士道说道

    “四糸奈也觉得这是一个好主意呢··”

    “谢谢了·四糸乃、四糸奈”

    琴里到时不怎么担心的，因为她已经有办法了。随后说道“不用担心了士道。我已经找到蕾斯提亚的住所了，她既然去购买食材就证明她就住在这附近，素以我就去寻找她的下落，刚刚已经找到了。”

    “真的吗··那么···”

    琴里点了点头

    “所以近期就想办法好蕾斯提亚再次偶遇吧。但是我也会做好准备的。”

    傍晚

    蕾斯提亚牵着爱思特的手准备回家

    “姐姐大人··今天爱思特想要吃豆腐··”

    蕾斯提亚点了点头

    “呢恩··我已经买好了，回去就给爱思特做豆腐。”

    爱思特微笑的点了点头，一边走一边高兴的说道“豆腐··豆腐···”

    蕾斯提亚此时想到了什么事情，就是五河士道的事情。昨天在他家遇到那个红色头发的女孩···

    “那个··女孩的声音···还有就是···她怎么会知道我的代号”

    前几天的时候琴里说出了自己的代号，这让蕾斯提亚很是吃惊。毕竟那里不是一个普通人员的家呢，自己的代号一般人是不会知道的，而一般会知道自己代号的也只有一种人，那就是那些机甲女孩

    “难道说··那个是机甲女孩的成员吗··那么”

    而这个时候，蕾斯提亚对面走过来一个人，而那个人正式自己在士道家门口看见的红色双马尾女孩。

    “你是····”

    “Sariel (昔拉)···你怎么会在这··”

    琴里看到蕾斯提亚在自己的面前很是吃惊，而此时蕾斯提亚立刻意识到自己必须要立刻下手，不然的话肯定会对自己不利的。

    “爱思特··”

    “是·姐姐大人”

    爱思特此时突然行动，然后冲过去对着琴里就是一拳。由于琴里的灵力也被封印了，所以无法承受灵力充足的爱思特一击，结果就被顿时打晕了，随后蕾斯提亚走过去吧琴里背起来。而且正好这附近也没人

    “走··爱思特。我们去高台公园”

    “我知道了··姐姐大人”

    “这里是··哪里”

    等待琴里再次醒过来，就看见自己被人绑在大树上面。而在她面前的就是蕾斯提亚，爱思特也就站在蕾斯提亚的身边

    “Sariel (昔拉)··你想要做什么··”

    “没什么··我想要知道你和五河士道是什么关系”

    “她是我的哥哥而已。我是士道的妹妹”

    “士道的妹妹”

    类似体验此时看着琴里，总感觉士道和琴里之前几乎没有一处相同的地方。不过蕾斯提亚不会再这个问题上面过多的纠缠，此时的她心里还有一个最重要的疑问

    “难么··你是怎么知道我的代号的，看起来你和士道都是普通人能吧。按理说一般普通人怎么会知道这些呢”

    “呢··”

    蕾斯提亚说出这句话琴里知道有些坏事了，希望蕾斯提亚不要想到自己和DEM什么的有联系

    “Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）”

    天使出现在蕾斯提亚的手里，随后指着琴里的脖子

    “你不会是那些机甲女孩其中的一员吧，而士道那一次也是为了确认我的位置再来和我接触的”

    “怎么可能啊·我不是AST”

    琴里立刻反驳道

    “AST··是什么”

    “就是你说的那些机甲女孩，她们是各国军方的对精灵镇压部队”

    蕾斯提亚点了点头，随后又拿出一个东西

    “这个··那一次的声音也是你吧。那么这有这么说呢，既然你你不是AST，那么为什么知道我的代号。还是说，你和那个想好活捉我的艾伦和艾克是一伙人”

    自从在英国和艾伦对战之后，蕾斯提亚就再也没有遇到过她，所以猜想对方可能不是机甲女孩的成员，而是隶属于另外一个什么部门的成员

    “你···你和她交过手了”

    琴里不可意思的看着蕾斯提亚，而蕾斯提亚也点了点头

    “是的，差一点就可以干掉她的，好了好了回答我的问题”

    （可恶的··现在看起来只有说实话才是最好的啊）

    而此时··

    “姐姐大人··既然是那个人渣士道的妹妹，说不定也会对姐姐大人构成威胁，我看还是早点从这里扔下去让她当超人比较好”

    “不是说了··我没有伤害你们的意思啊”

    琴里大声说道，怎么这个银发女孩的嘴这样厉害啊

    “那么就对我说实话，如果你考虑说实话的话，我可以放开你，然后去找一家咖啡店坐下来。如果你拒绝的话，我就把你交给爱思特处置，毕竟我还想在这里安静的生活一段时间。你既然知道我的秘密，那么就必须要想办法搞定你”

    琴里此时点了点头。

    而就在这个时候··

    “琴里”

    “士道”

    琴里此时吃惊的发现，士道不知道什么时候过来了。

    “五河士道··你怎么会找到这里的”

    蕾斯提亚也有些意外的看着士道，而士道此时说道

    “铃音小姐给我说的，说你被蕾斯提亚带到这里来，”随后士道看着蕾斯提亚“如果你要杀我的话就来找我··不要把我的妹妹当做人质”

    看到士道这样说，琴里心里很是高兴

    “哥哥···”

    “我没有···把她当做人质···真是在询问一些问题”蕾斯提亚

    “那就先把我妹妹方···”

    士道一边说一边跑向琴里，

    可是

    脚下被什么东西给绊倒了，结果一下子又···

    “士···士道··”

    琴里此时有些无奈的看着这一幕，士道摔倒的时候又把蕾斯提亚推到了，结果又出现在他家门口的这一幕，士道把手放在了蕾斯提亚的胸部上面。

    “那个··对不起··”

    士道道歉

    而此时蕾斯提亚的脸已经完全红了，然后··

    “果然你这个家伙太可恶了。爱思特！！”

    “我知道了，姐姐大人”

    士道此时立刻后退，而此时蕾斯提亚和爱思特开始接近士道，两个人的身边都出现了电光。而VorpalSword（贯穿真实的魔剑）也开始聚集能量。

    “蕾斯提亚··这是事故··事故啊··”

    “少废话··去死吧··”

    随后

    巨大的闪电从天而降，结果这里最后出现了一个巨大的陨石坑，

蕾斯提亚 Appreciated 第二十话 Ratatoskr（拉塔托斯克）到底是什么组织啊---

    “有什么想要申辩的吗，士道。”

    “……我已无颜面对江东父老”

    回来之后士道被要求跪坐在客厅的正中央，同时被坐在周围的大家注视着。……感觉就像是，作为被告而上了法庭一样。

    “呢呢··本来我是打算让Sariel (昔拉)知道我们的事情，这样的话你也还会有机会，但是你这个笨蛋居然又去···我这呢不知道怎么说了”

    琴里有些无奈的按着自己的头

    “但是··那真的只是一个事故啊”

    士道虽然也在解释，可以毕竟自己第二次再次对蕾斯提亚做出了这样的事情，这下下次见面蕾斯提亚铁定会把自己给大卸八块的。

    “好了··剩下的事情我来办，士道这几天小心一点，不要和蕾斯提亚碰面。”

    “我知道了”

    此时

    “果然··士道还是喜欢摸女孩的胸部啊”十香

    “不是的··十香··”

    看着十香看着自己的胸部，士道立刻解释道

    “士道哥哥···四糸乃··的···胸部··”

    “不是说了我没有这么意思啊··”

    四糸乃此时看了看自己的胸部，和十香的相比真的是太可怜了

    “呵呵··士道桑，果然很厉害呢”

    “五河···士道”

    蕾斯提亚此时躺在浴池里面，这已经是士道第二次这样做了，一想到这里蕾斯提亚就十分的火大。这个家伙居然敢接二连三的对自己下手

    “下一次在遇到他的话··绝对要把他··”

    蕾斯提亚就要说出这句话的时候，突然有回想起了士道的手放在自己的胸部上面感觉，顿时她红着脸护着自己的胸部站了起来

    “真是··什么感觉···”

    蕾斯提亚此时就这样站在这里好一会，最后才坐回到浴池里面

    “五河···士道····”

    随后蕾斯提亚穿着浴衣从浴室里面走出来，坐在沙发上面看着电视节目，爱思特此时来到蕾斯提亚的身边，然后把蕾斯提亚的大腿当做枕头就躺在了上面。而蕾斯提亚也摸着爱思特的头

    “姐姐大人··很舒服”

    “呢呢·休息一会吧··爱思特”

    就在这个时候蕾斯提亚的手机响了，于是她接过来

    “喂···”

    “Sariel (昔拉)，我是五河琴里··士道的妹妹”

    蕾斯提亚此时一愣

    “你怎么知道我的电话，我记得我没有告诉你我的电话啊”

    “这你就不用管了，我有办法知道的，明天有时间吗，我想和你见见面，继续昨天没有进行划去的话题”

    蕾斯提亚沉默了一会

    “你那个··人渣混蛋哥哥也会一起去吗”

    “他不回去的，因为还要去上学，怎么样有兴趣吗”

    蕾斯提亚点了点头

    “好吧···明天在哪里见面”

    “我会发到你的手机上面的，那么”

    对方挂掉了电话，不一会见面地点就传过来了，蕾斯提亚随后使用平板电脑确认了见面的地点

    “这里是··一座高级咖啡店啊”

    蕾斯提亚抚摸着爱思特，其实在刚刚听到士道不回去的时候，心里面居然会有一丝的失望。当然并不是因为无法趁机干掉士道的失望，而是感觉好像无法再见到他的面孔的失望·····

    （我这是··究竟是怎么了）

    第二天

    蕾斯提亚和爱思特准时的来到了咖啡店，进入之后就看见了琴里，随后蕾斯提亚就带着爱思特来到了琴里的面前

    “你来的挺早的吗”

    “当然···请坐吧”

    蕾斯提亚和爱思特坐在对面，此时爱思特拉了拉蕾斯提亚的胳膊

    “姐姐大人··爱思特想要吃东西”

    “那个··爱思特··”

    “爱思特想要吃东西”

    “我知道了”蕾斯提亚摸了摸爱思特的头，随后看着琴里“可不可以先电议西恩食物，我们一边吃一边聊”

    琴里点了点头

    “当然可以，我已经给你准备好了这里有名的‘都来一份’套餐，你们一定会很满意的····”

    蕾斯提亚有些疑惑的看着琴里

    “都来一份”

    等到套餐上来之后蕾斯提亚才明白，果然是都来一份啊，一大大盘里面都是食物，可以说菜单里面有的这里都有

    “确实是都来一份啊”

    “爱思特··很好型”

    爱思特此时已经开始吃起来，蕾斯提亚也摇了摇头，抚摸着爱思特

    “那么··可以告诉我，你们到底是谁了吗”

    琴里此时交给蕾斯提亚一个数据终端。

    “这里面有我们的详细资料，你可以看看”

    “好的”

    蕾斯提亚接过去，而此时铃音的耳朵里面传来了

    “琴里，这样好吗，让她看我们的详细资料”

    “没事的”

    Ratatoskr（拉塔托斯克），在三十年前空间震发生之后，和DEM社几乎同时建立的一家显示装置的开发公司。

    和以“猎杀精灵”的目的DEM社不同，Ratatoskr（拉塔托斯克）一直坚持以“精灵能够与人类和平共存的。”的方针行动着。

    （也就是说···他们不会对我下手吧）

    但在资料上说该公司除了以伍德曼为中心的一派是真心想要提倡这个理念意外，其他的三个派系都掺和了相当多的利益因素。

    而着落在天宫市上空一万五千米的空中舰Fraxinus（佛拉克西维斯），则是伍德曼的一个重要分部。

    其组成人员有：

    结婚五次丰富经验的单身恋爱大师——“BadMarriage”（过快的怠倦期）川越。

    （就是说离婚已经五次了啊。）

    夜店菲律宾中的人气风云人物——“社长”干本。

    （只是单纯的钱的魅力吧。）

    情敌不可思议的接连遭遇不幸，午前二时的女人——“NailKnocker”（稻草人偶）椎崎。

    （被干掉了？不··绝对是受诅咒了？）

    拥有一百位新娘的男人——“DimonsionBreaker”（次元破坏者）中川津。

    （一个宅男而已啊！）

    因为爱之深而被法律禁止的靠近深爱的人五百米的女人——“DeepLove”（保护观察处分）箕轮。

    （因为爱你到底做了什么……话说这些都是什么资料啊·我这是在干什么？）

    对着眼前的资料自己吐槽起来，蕾斯提亚自己都感觉无语了。

    琴里此时注意到。蕾斯提亚看着资料，她是严肃的表情进去，囧着脸出来的。

    （应该是对里面的资料感觉到什么了吧）

    拍了拍脸颊集中了一下精神，蕾斯提亚继续翻阅起手中的资料。

    （神无月……为什么在AST前王牌之前要先标注变态呢……村雨令音……黑眼圈好重多久没睡了……）

    就在蕾斯提亚一头黑线开始怀疑琴里是不是不小心给自己找错拿成那个搞笑团体的人员资料时，琴里的资料出现在蕾斯提亚的眼里。

    五河琴里，五河士道的义妹，Fraxinus（佛拉克西维斯）的总司令。

    不过，在角落上不知道被谁注明了“是个兄控”的说明，总感觉到一股深深的……

    随后蕾斯提亚此时抬头看着琴里，但是眼神明显就是有点那个···

    “你···你为什么用那种眼神看我··我到底哪里··”

    琴里此时察觉到蕾斯提亚的眼神里面有些异样的眼光，随后蕾斯提亚没有理会琴里继续看着资料

    （接下来是最重要的人物……）

    五河士道。这位少年和自家妹妹不同，在前几个月前完全就是一个普通的高中生，直到最近被发现拥有封印精灵灵力的能力之后，而获得了Fraxinus（佛拉克西维斯）的协助。

    封印精灵力量的能力？蕾斯提亚看着之后挑了挑眉头，但在看了接下来的说明之后，顿时有些吃惊了。

    （要达到好感度才能封印……换句话说就是得对他抱有很大的感性才行的··想到了那一次自己在士道家的时候看到了好几个女孩）

    蕾斯提亚再次感觉到了心中的一阵异样··

    “呢呢··你这个组织还真的是够可以啊”

    说着吧资料还给琴里，随后也开始享用自己的套餐

    “那个··所以说··我想请你再给士道一个机会··”

    “让我考虑一下”

蕾斯提亚 Appreciated 第二十一话 既然这样，和你约会也不是不可以的，士道

    今天下午傍晚，在天宫市公园的高台见

    琴里吧蕾斯提亚给琴里发来的短信给士道看，看起来蕾斯提亚终于答应和自己见面了。这对于他来说还是很不错的

    只不过

    “真是的，为何士道要和那个女人去约会不可呢？”

    “没办法呀，十香酱，毕竟士道君就是这样的人啊！”

    “士道先生……加油。

    十香有点不满的抱怨，而四糸乃手上的兔子人偶四糸奈则开口安慰道。

    “太好了士道。这样子看来还有一丝机会的。加油了。”

    琴里轻笑一声，脸上露出了如释重负的神色。

    “嗯！”士道点了点头

    随后··

    “士道，前几天我和蕾斯提亚对话。我可以感觉到她一直都孤单一人，（好像不是一个人把··）而且向往着人类，一直希望着能够成为人类，希望能够拥有人类的生活。”

    “放心，无论什么困难。我一定会攻略蕾斯提亚的。”

    “姐姐大人，你真的要见那个人渣吗”

    爱思特询问着蕾斯提亚。两个人现在就是公园的高台这里，蕾斯提亚此时坐在长椅上面，微风吹拂着她的头发

    “当然了··我已经答应了啊”

    “如果姐姐你不愿意见的话就不见，等到他来了我就把他从这里扔下去喂老虎或者狮子（这附近没这大型猛兽的吧）

    蕾斯提亚微笑的摸了摸爱思特的头。爱思特顿时露出了满意的表情

    （五河士道，到底是一个什么样的人呢，）

    蕾斯提亚此时抬头看着天空，随后又开始唱起歌来···

    悲( かな ) しみを 教( おし ) えて（告诉我悲伤的意义）

    瞳( ひとみ )を闭( と )じていたら 悲( かな )しみも见( み )えないと（闭上双眼就也看不见伤心事）

    ぬくもり知( し )らずにいれば伤( きず )つくこともないと（不曾感受过温暖也就不会受伤害）

    思( おも )い出( だ )せない（在心海中）

    优( やさ )しい声( こえ )を吊( とむら )う胸( むね )の海原( うなばら )（凭吊忆不起是谁的温柔声音）

    消( き )え失( う )せた过去( かこ )から（消逝的过去中有谁在呼唤我）

    谁( だれ )かが呼( よ )んでいるの（何时才能找回这种悲伤）

    悲( かな )しみをこの手( て )に 取( と )り戻( もど )す时( とき )はいつも（在不能重来的此刻）

    二度( にど )とは来(こ )ない 今( いま )（在不能重来的此刻）

    あなたのことしか见( み )えない（只能看见你的身影）

    远( とお )くで静( しず )かに光( ひか )る 优( やさ )しい船( ふね )がひとつ（（远远地有艘优美的小船放著稳静的光）

    逆巻( さかま )く叹( なげ )きを乗( のせ )せて 胸( むね )の波间( なみま )に消( き )える（载著汹涌的叹息消失在心中的浪涛间）

    知( し )らないはずの温( ぬく )もりをなぜ（为何寻求应该不知晓的温暖）

    命( いのち )の船( ふね )は行( い )くよ（生命之船在荡漾微波间启航）

    星( ほし )ひとつ见( み )えない 波间( なみま )を越( こ )えて进( すす )むよ（在无星的黑夜中破浪前进）

    暗闇( くらやみ )の向( む )こうに（黑暗的另一端）

    いつか见( み )てた波( なみ )の静( しず )けさの方( ほう )へ（只能望见你的身影）

    海( うみ )の底( そこ )に消( き )えた优( やさ )しさの方( ほう )へ（前往记忆中的无浪水域）

    爱( あい )し合( あ )う未来( みらい )を（前往消逝在海底的温柔）

    确( たし )かに知( し )っているの（直到能自己找回）

    悲( かな )しみをこの手( て )に 取( と )り戻( もど )す その时( とき )まで（确知未来会彼此相爱的悲伤）

    二度( にど )とは来( こ )ない 今( いま（在不能重来的此刻）

    あなたのことしか见( み )えない（只能看见你的身影）

    “姐姐大人····”

    爱思特此时靠在蕾斯提亚的身边，她可以感觉到蕾斯提亚的歌声中体现出了她自己的独孤···

    “姐姐大人··感觉有些孤独吗”

    “也不是···有爱思特在我的身边啊···”

    爱思特此时点了点头

    “不过··姐姐大人还是希望可以和更多的人在一起的吧。因为这首歌给我一种姐姐大人感觉很孤独的感觉呢”

    蕾斯提亚看着天空说道

    “这首歌的名字就是——深海的孤独啊··”

    “对不起··让你久等了”

    一听这个声音就知道是谁来了，蕾斯提亚此时抬头看着眼前的人，就是前几天对自己非礼的人——五河士道

    结果

    “你就是那个玩弄姐姐大人的混蛋，爱思特今天绝对不会放过你”

    爱思特此时说着站起来，周围出现了蓝白色的闪电。而此时士道立刻道歉··

    “对不起··但是那两次是一个事故啊··”

    士道没有想到爱思特也在这里，

    “这种事情做了两次居然还说是事故，今天我就把你这个家伙彻底的消灭掉，为了保护姐姐大人”

    就在士道认为今天自己铁定玩完的时候，蕾斯提亚组织了爱思特

    “爱思特，先留他一条命，我有事情要和他说的，等到说完了如果不能达到我的期望的话随便你怎么做，想要扔下山去喂老虎或者绑到大树上面烧烤随便你”

    “是··姐姐大人”

    士道此时惊魂未定的在哪里，不过看起来自己是暂时没有危险呢，但是蕾斯提亚说道惩罚也让士道有些····

    “过来做吧··一直站着也很累吧”

    “是”

    士道此时刚才一早就来了，但是他听到了蕾斯提亚的歌声之后就暂时躲在一边，因为他打算吧这首歌听完

    “你确实刚才就在是吧，在我唱歌的时候。”

    士道点了点头

    “你觉得··这首歌怎么样呢”

    “很不错，从这首歌我也确定了。蕾斯提亚，果然还是很寂寞的吧。”

    蕾斯提亚的心里产生了前所未有的动摇，但是还是一脸轻松的询问道。仿佛掩饰一般的说道，“哦···你为什么会这么说，我会感觉到寂寞呢”

    “刚才的那首歌，虽然我不懂什么音乐，但是我可以感受到你的心情。蕾斯提亚你在唱歌的时候，虽然眼睛没有在流泪，但是心里却在流泪吧。因为你的心情和这首歌的一样的····”

    “·············”

    士道的话让蕾斯提亚一时间沉默了，一边的爱思特则是一脸吃惊的看着蕾斯提亚

    “姐姐大人··你怎么了···”

    士道从琴里那里得到的信息里面。知道了蕾斯提亚其实和十香很像，都渴望着能够有人能够承认自己，能够和别人交流。但不同的是，蕾斯提亚却多了一份对自己处境的充分认识和替他人着想的体贴，但也就是这份不同，导致这蕾斯提亚消极的回避着交流。

    因为

    如果知道蕾斯提亚是精灵的话。那么和她结实的人都会受到很大的那些机甲女孩的骚扰，这不是蕾斯提亚想要看到的，其实蕾斯提亚以前也再次出现在东海市，但是却没有去找刘玥，因为她不想要大叫对方的正常生活

    如果一直那样——蕾斯提亚永远就会变成一个人了。

    “请和我约会吧！”发自内心的全力呐喊，士道深深低下头请求道，

    “我也会拯救你的。不管是拉！是扯！是拖！我也一定会回把你带到我们这边的世界世界，让你过上同样的日常！”

    这是五河士道向蕾斯提亚做出宣言，同时也是对他自己的宣言。

    蕾斯提亚沉默地士道许久，好一会才说道：“真是的，明明只是个人渣，却偏偏在这种时候那么能说。”

    蕾斯提亚此时站了起来

    “五河士道·我想知道一个事情··就是从你知道这种事情开始，你拯救了多少精灵了····”

    “五个··”

    也就是说士道的身边已经有五个精灵了，被封印的，那些精灵说不定以前也适合自己以一样的情况。

    蕾斯提亚点了点头，随后看了看爱思特

    “爱思特··”

    “什么事情，姐姐大人”

    爱思特走到了蕾斯提亚的身边，然后看着眼前的士道说道

    “是不是要处决这个人渣了，那么爱思特十分乐意”

    但是

    “不是··你要为自己的刚才的行为道歉，知道了吗”

    听到蕾斯提亚这么说，爱思特很是吃惊

    “可是·姐姐大人···”

    “好了，承认自己的错误才是好孩子，姐姐晚上让你吃你最喜欢的食物”

    “好的”

    随后爱思特想士道鞠躬到

    “对不起··刚才不问青红皂白就攻击了你实在是读不起···”

    既然对方都认错了，士道也就算了

    “没什么在··再说那件事情也是我有错在先的···”

    蕾斯提亚此时抚摸着爱思特的头

    “你可能说的是对的，那么我就给你一个机会吧，五河士道”

    蕾斯提亚突然想到了什么，因为她发现了一个很有意思的事情··就是

    “五河士道，我可以给你明天和我的约会的机会，但相对的，我有一个要求。”

    “什、什么？”士道听到对方做出如此大的让步，不但没有感到高兴，反而心中开始浮现出了一丝不安。

    “放心，绝对是士道能够做到的事情。”脸上露出了并不是不怀好意的微笑，而是一股深情的微笑。

    蕾斯提亚对士道说道，“明天十点，在天宫市广场集合、五河士道。跟我约会必须要完全服从我”

蕾斯提亚 Appreciated 第二十二话 为什么今天我会做这样的梦

    回到家后

    蕾斯提亚按照约定给爱思特做了她最喜欢的食物，而爱思特此时也注意到了蕾斯提亚的异样，同时也想到了士道说的话

    于是

    “蕾斯提亚姐姐··果然还是感觉到寂寞呢”

    蕾斯提亚看了看爱思特，然后摸了摸她的头

    “如果是寂寞的话那是不会的，爱思特不是在我的身边吗··”

    “是啊·可是··每次聊天的时候都可以感觉到姐姐大人有一丝的忧伤呢，还有局势姐姐大人每次的歌曲都是···”

    爱思特其实也注意到了蕾斯提亚的异样，但是她并不清楚为什么蕾斯提亚会变成这个样子。所以也就无从下手

    “呢呢··爱思特，如果我们想要在这个世界继续待下去，就只能和人类接触。”

    蕾斯提亚看着一边的窗户

    “但是·，如果别人知道我们是精灵的哈。你也知道结果的吧，”

    “是”

    “所以我们想要留在这里只有两个办法，一个就是小心一点不被发现，另外一个就是····”

    爱思特摇了摇头

    “我宁愿选择和姐姐大人一起坚强的生活下去，也不愿意姐姐大人到那个人渣的身边，因为我们还无法确定他说的是真的还是假的啊（其实爱思特真实想法是不愿意蕾斯提亚被别人夺走。）”

    “我相信是真的，因为士道的眼睛··我感觉到他并没有骗我”

    蕾斯提亚此时吃下一块食物

    “不过···我只相信自己感觉的东西，爱思特，明天你就到我的体内。总觉得明天会发生什么不得了的事情”

    “是·姐姐大人”

    “喉……能够操控精灵能力的少年和AAA级的精灵Princess（公主）居然都在天宫市的同一所学校上学，这还真是让人感到有趣啊。”

    悠然坐在帝国饭店东天宫市位于最上乘套房中的沙发上，艾扎克.雷.佩勒姆.维斯考特轻轻地吐了一口气。一般晃动着自己灰暗色的刘海一边抬起头来，看着眼前用长尾夹定住的书面资料，如刀锋般锐利的眼睛眯了起来。

    “是。”

    在一旁待命的，正是制作这份资料的少女。

    艾伦.米拉.马瑟斯。DEM社引以为豪的人类最强的魔法师。

    “当时居然连Ratatoskr（拉塔托斯克）的空中舰都在，看来事情不简单啊。”

    Ratatoskr（拉塔托斯克）这个名字不管对于维斯考特还是艾伦都有着很深的因缘。

    像以和平的手段来抑制空间震，并将其作为根源的精灵进行保护，这种荒唐的想法作为理念的组织。

    维斯考特由于忍不住想要笑出来，用手遮住了自己的嘴角。

    “阿勒？明明那个年轻人想要欺骗我，我却反而感觉到有点高兴。”

    “是吗？我只感到不快而已。”

    艾伦没有一丝停顿的回答，看到艾伦的表情之后，由于感到好笑，维斯凯特终于忍不住，被捂住的嘴角泄露出了一丝笑声。

    虽然表情没有任何变化，但从艾伦投来的带着些许愤怒的眼神中，还是能感觉得出她的不满。

    像是道歉一边的摆了摆手，维斯考特笑着转移到了下一个话题：

    “虽然很想给Ratatoskr（拉塔托斯克）一个盛大的招待礼，但可惜时机还差了一些，艾伦，那边的情况如何了？”

    “正在进行中，目前来看进行的十分顺利。但Adeptus3以下十几位队员，要在转入行动部队最起码要在九月。”

    “很好。”

    维斯考特满意的点了点头，为了让这个极为胡闹的编制通过，可是耗费了不少物资来进行贿——不过都是小事。

    果然还是使用新的系统和机构能够更加具有效率的调动那些如同自己手足的魔术师们。但是这样做需要庞大的资金和时间。不过想要在日本国内以官方的身份使用武力，这也已经是最快的方式了。

    突然，维斯考特注意到自己电脑出现的一些有趣的资料，对着艾伦露出了一丝可疑的微笑。”艾伦，反正在计划进行前，时间还多得是。有没有兴趣来点热身运动打发时间。”

    “请不要在想一些多余的事情，艾克，多余的行动是会对计划造成很大的影响。”

    艾伦几乎是想也不想就否决。

    “别这么说吧，我相信你对这个提案也是十分赞同的。”不过对此，维斯考特却依旧笑着说道，“我觉得很有可能，Sariel (昔拉)此时也很可能出现在天宫市内哦。”

    听到这句话，艾伦原本正经端庄的表情一变，浑身散发出了强烈的气势。

    “正好··可以报上一次的一箭之仇”

    “蕾斯提亚··”

    晚上，士道躺在自己的房间里面，想到了今天和蕾斯提亚见面的场景，特别是蕾斯提亚的歌声当中，他可以感觉到一丝的悲伤

    而这个时候，琴里进来了

    “呢··士道，怎么还没有睡着了。明天的约会吃到了的话怎么办啊”

    “琴里··我在想今天和蕾斯提亚见面的事情，特别是她在唱歌时候的样子”

    士道此时从装上坐了起来。琴里此时也沉默了一会，随后坐在一边说道

    “今天根据Fraxinus（佛拉克西维斯）的数据，蕾斯提亚在唱歌的时候心情是十分的沉重的，原因我也不知道。而且···”

    琴里此时拿出了口中的棒棒糖

    “今天她确实眼睛流泪了，只是士道你来了以后蕾斯提亚使用灵力消除了自己的眼泪···”

    “这样啊···”

    士道此时看着外边，果然自己不能放下蕾斯提亚不管。就像他说的一样

    “我一定要拯救她，让她也可以和大家一样快乐的生活着，这就是我唯一为她可做的事情了”

    琴里点了点头

    “呢呢·这才是我的哥哥，好了快睡觉吧，如果迟到的话让蕾斯提亚不高兴可就不妙哦啊”

    士道点了点头

    “对了··蕾斯提亚身边的那个女孩··根据分析也有可能是精灵”

    “什么··那个引发女孩也是··”

    士道有些不相信的看着琴里，可是这个女孩却从来没有出现过，也没有任何代号在AST、DEM和Ratatoskr（拉塔托斯克）出现

    “奇怪，那么为什么空间震过后从来没哟见过这个女孩”

    面对士道的提问，琴里也是有些不理解的

    “士道，明天的约会最好可以得知那个女孩的来历，当然要视情况。因为我看到那个叫做爱思特的女孩子对蕾斯提亚可是和依靠的，两个人的关系就像太阳和月亮，所以你要小心一点”

    士道点了点头

    “好的··我知道了，琴里”

    “姐姐大人···怀里真的是很温暖呢”

    爱思特此时紧紧的靠在身边安心的睡觉，蕾斯提亚此时也没有睡着，不知道为什么。她的心里倒是很期待明天和士道的约会

    “奇怪·我为什么会这样的兴奋呢”

    蕾斯提亚感觉到，自己的居然有些兴奋的无法入睡，这也让她非常的奇怪

    “呢呢··还在早点睡觉吧，”

    蕾斯提亚此时闭上了眼睛，随后不会就睡着了

    “这里是··”

    蕾斯提亚此时发现自己身处在一个一片一望无际的大草原上面。可以收周围都是一片美丽的景色

    而这个时候

    “蕾斯提亚···”

    士道就在自己的面前，对自己伸出了手。蕾斯提亚此时还有点犹豫··

    “你··其实还是想··让我加入到你的后宫里面去吧”

    士道此时摇了摇头

    “不是的····虽然我拯救了那么多的精灵，但是大家对于我来说都是我的家人。可不是什么后宫女孩的”

    蕾斯提亚有些疑惑的看着士道

    “真的···”

    “真的··蕾斯提亚，所以···”

    士道此时走过去抱着蕾斯提亚，而蕾斯提亚居然一时间也没有任何的反应，但是却可以感受到心里里面流进一股温暖的感觉

    “我希望你可以加入到我的这个大家庭里面，我会永远把你当做我的家人来看待··永远的”

    “士道···”

    蕾斯提亚流下了眼泪··随后

    蕾斯提亚闭上了眼睛，把自己的嘴吻向士道的嘴唇

    “姐姐大人··你为什么流泪了”

    爱思特的话让蕾斯提亚醒了过来，原来这个只是一场梦。蕾斯提亚此时坐了起来，发现自己确实眼角有泪光

    “没什么··爱思特··梦到了一个很好的场景，希望可以实现呢”

    现在已经是早上了，距离和士道的见面已经不到3个小时了

蕾斯提亚 Appreciated 第二十三话 和士道的约会开始了

    天宫市 商店街喷泉广场

    一个少女穿着暗黑色的连衣裙坐在那里，再加上少女那一头美丽的黑发，顿时使得少女被大量路过的人所注意。

    （真是的，士道那家伙在做什么啊）

    蕾斯提亚有些生气的想到，一般来说约会这种事情都应该是男孩先到，在这里等待女孩的出现的，但是现在士道却还是没有出现

    就在蕾斯提亚在那里烦恼的时候··几个身影挡在了自己的面前。

    “嘿，小妞。挺可爱的嘛？怎么被男朋友放鸽子了吗？那要不要跟哥哥们一起去玩玩呢？可以度过十分开心的‘时间’哦~”

    蕾斯提亚看到，围住自己的人有的留着鸡冠头，还有的穿着印有低俗的图片的T恤，头所有人发染得五颜六色，鼻子和耳朵还套着金属环的

    一看就知道是是这一带的小混混

    “不管在那个世界都有这样的人啊”

    蕾斯提亚此时站起来，毕竟自己的实力可是放在那里呢，怎么可能会怕这些家伙呢

    “作为好心我可先说一句，如果不想躺在医院半年的话请在我数到三之前从我眼中消失，我现在的心情可不是很好……”

    听到蕾斯提亚的话，小混混们先是一愣，随后集体大笑起来。

    “看不出来着小妞性子还挺烈的，爷喜欢！”

    “一……”蕾斯提亚一脸平静的念叨。

    “没错，就是这种女人玩起来才爽！”

    “二……”

    缓缓低下头，谁也没有看到，蕾斯提亚眼中透露出来的凶光。

    “呵呵··就让我先来吧”

    “三····”

    其中一个小混混想要去拉蕾斯提亚的手臂，结果蕾斯提亚一下子抓住他的手，随后一转顿时那个家伙就还是大喊起来

    “好痛啊··放开我听见没有啊··”

    “我说过了，啊，数到三之前不消失的会啊会去医院的呦··”

    而此时其他混混都能忍不住了，纷纷呢拿出了匕首，而周围的人也都立刻跑开了···

    “你这个小妞，真的是敬酒不吃吃罚酒啊，”

    “没错，今天我们就要好好的教训一下你”

    看着他们手中的刀，蕾斯提亚有些无奈的说道

    “我还记得日本的刀枪管理法不是很严格的吗，看起来应该是普通的水果刀呢··”

    说着吧自己手里的混混扔到了一边，结果那个可怜的家伙就像皮球一样滚到了好一段距离才停下来

    随后··蕾斯提亚来到水池边，拿起休息用的座椅，然后轻松的就把它从地面给拿起来了····

    “你···你···”

    混混们终于明白了，眼前的这个人不是他们可以对付得了的，那个休息椅子是固定在地面的，就算用工具也得好一会才会弄开

    可是

    眼前的这个少女却真么轻而易举的···

    “放心，这个是防水用的”

    混混们面面相视

    “防水·”

    “是什么意思··”

    蕾斯提亚此时微笑的说道

    “没什么，就是为了不让你们一不小心就死到的啊·那么··不是要和我打吗·来吧”

    结果，混混们都露出惊恐的表情

    后来的事情已经不能被称为战斗了，真是蕾斯提亚单方面的虐杀四处惊慌而逃的混混们而已。

    “呢呢··心情好多了啊”

    蕾斯提亚此时又回到了喷水池哪里，那些可怜的混混后来都被警察带走了。蕾斯提亚不知打为什么警察组后把她放了

    （姐姐大人，那些人都是人渣，为什么不要了他们的命）

    “爱思特，任何一个人的生命都是无法轻易的被夺去的。”

    这个时候

    “那个··对不起··我迟到了”

    “真是太慢了··士道”

    蕾斯提亚有些生气的看着士道，而士道也知道谁让自己迟到了呢，蕾斯提亚会生气也是情有可原的。

    “为什么迟到啊··士道”

    “对不起··昨天晚上因为做了一个梦而没有睡好··梦到和雷斯提议一起···”

    士道就要说出原因的时候，耳机中琴里急忙阻止到。

    “等等士道··不要把原因说出来，如果说出来的话会影响蕾斯提亚的好感度呢，现在蕾斯提亚对你的好感度是很好的”

    士道点了点头，随后··

    “梦到和我一起什么··”

    士道突然发现蕾斯提亚突然接近了自己，然后眼神当中满是期待，最后士道不得不

    “那个··等我约会结束我在告诉你把··好吗”

    “好的”

    不知道为什么。士道看见蕾斯提亚的脸色突然有些失望，而琴里发现蕾斯提亚的心情也有些不好了。

    “真实的··她到底怎么了啊··”

    士道为了缓解这样的气氛，于是就说到

    “好了··蕾斯提亚，那么我们接下来去那里呢，我今天一天都会听从你的命令的”

    “真的”

    蕾斯提亚此时看着士道··士道此时点了点头

    随后

    让士道很吃惊的一幕出现了，蕾斯提亚此时搂着士道的胳膊，而士道也有些吃惊的看着这一幕···

    “蕾斯提亚··你···”

    “士道你有什么不满吗，还是说士道你讨厌我····”

    而此时士道立刻说道

    “没有·绝对没有。蕾斯提亚··”

    “好吧··那我们就出发吧”

    Fraxinus（佛拉克西维斯）内部，琴里此时有些意外的看着这样一幕，士道不是两次对蕾斯提亚做出了那样的事情么，怎么今天见面反而却这么积极主动啊。

    琴里此时想到一个答案

    “难道说····蕾斯提亚想要···”

    “看起来，小士那两次的行为现在起到了意想不到的作用啊”铃音说道

    而此时琴里此时也点了点头

    “嘛，继续看下去把。如果这样可以让蕾斯提亚的力量得到封印的话，倒还是很不错的··”

    蕾斯提亚和士道此时来到了一家高级咖啡店的面前

    “蕾斯提亚··你想要来这里是吗”

    士道看着眼前的咖啡店，蕾斯提亚点了点头，

    不过

    当蕾斯提亚看到店门口放着一块写着今天推荐菜单的板子。于是只有无奈的摇了摇头····

    “看起来··有点贵啊，士道你的手头也不宽裕把”

    “呢··那个，琴里给我了这个··我想没问题的”

    士道此时拿出一个卡片，蕾斯提亚一看就知道琴里背后的组织确实Ratatoskr（拉塔托斯克）确实很厉害啊

    “这样啊··黑卡啊，那么今天我可以吃个痛快吗”

    “呢呢，不管吃多少都可以啊”

    “谢谢了··士道，那么”

    蕾斯提亚拉着士道就走了进去，

    “喂喂·蕾斯提亚不要那么着急吗···”

蕾斯提亚 Appreciated 第二十四话 为什么会出现这样的情况

    蕾斯提亚的面前放着特别的套餐都来一份。然后在那里开心的吃着。而士道的面前只有一份简单的食物。蕾斯提亚在那里大吃特吃的。让士道不由得想起了和十香第一次来到这里的场景。

    “呢，士道你就吃那一点可以吗”

    蕾斯提亚此时看着士道面前放着简单的食物，和自己的相比简直就是天上和地下的区别···

    “我现在还不太饿啊··”

    “是吗··”

    蕾斯提亚看了看士道的食物，随后点了点头继续吃了起来。不过蕾斯提亚胃口确实不小，很快的这个特别套餐就被她吃完了。随后蕾斯提亚有要了一杯咖啡和蛋糕作为餐后的甜点来享用

    “士道··接下来你有什么可以推荐的地方吗”

    “呢··这个啊··今天不是蕾斯提亚你决定去那里的吗”

    这么说也对，于是蕾斯提亚想了一会，然后说道“那么就去商店街把，那里有很多地方可以去玩么，可以吗士道”

    “当然··”

    “太好了”

    蕾斯提亚明显很高兴，

    而此时琴里看着蕾斯提亚对士道的好感度，这样的数值她还是第一次见到。此时的琴里有点百思不得其解

    “我还是第一次看见和士道约会的精灵好感度一开始就真么高的，这到底是怎么回事吗啊”

    铃音此时站在琴里的时候

    “如果可以的话让小士现在就封印她的力量如何”

    “最好不要，还是看看再说把”

    随后蕾斯提亚和士道来到了商店街，蕾斯提亚依旧开心的搂着士道的手臂，士道此时也就完全的认命了。

    “说起来……蕾斯提亚，你这一身衣服，是灵装吧！”

    “嗯？是啊，怎么了？”

    对于士道的提问，蕾斯提亚有点不解的看着他。

    “额……就是那个了。你这个衣服有点太显眼了，可以的话能不能换一件？”

    虽然说蕾斯提亚的灵装比起十香她们的相比，算是简朴很多，但是如果被AST发现的话还是会很不妙的

    “确实……灵装穿在身上非常显眼，而且就约会的装扮来说十分不礼貌。”蕾斯提亚捂着下巴，保持一脸沉思状，随后一脸期待的说道：“要不然士道你帮我挑选一件衣服吧！我除了一身灵装以外没有任何的衣服。”

    “诶？”

    随后蕾斯提亚拉着士道走进一个专卖店，来到了女性时装区，

    “士道，选项出来了。”

    在空中战舰内，或守鞠亚又在荧屏提供了三个选项：

    ①夏季淑女装。

    ②情侣装。

    ③女仆装。

    “最后一个总觉得透露出深深地恶意啊……算了，全员选择开始！”

    嘴角微微抽搐，琴里还是很有纪律性的发布了指令。

    好吧，除了中津川选了③以及椎崎和箕轮两位女性选了①外，其他人都选择了②。

    “情侣装……嘛这样不错啦！”不知居于什么心情，琴里神情微妙轻叹了一口气，片刻后，才打算按下麦克风。

    “士道，选择②”

    “我知道了··那个·蕾斯提亚··”

    士道此时看到，蕾斯提亚此时正在看着一套展示的衣服，而一看到这一幕士道就知道该如何选择了

    “蕾斯提亚··这一身就很适合你的”

    “真的”蕾斯提亚此时一脸期待的看着士道··而士道也点了点头，

    随后蕾斯提亚指着展示的衣服说道

    “我要来这件”

    士道此时在换衣间外边等待着，很快的一个房间的布帘就被来开了，蕾斯提亚从里面走了出来

    “士道。这装扮看起来如何”

    浅蓝色的连衣裙配上浅绿色遮阳帽加上女性凉鞋，士道此时一时间看的呆住了，蕾斯提亚现在的样子真的是太可爱了啊，结果让士道不由得脸红了。

    “嗯……十分适合你。很可爱呦，蕾斯提亚”

    “呢···”

    蕾斯提亚的脸也不由得红了，

    顺带一提，在第一次试穿的时候，由于发现解除灵装后的蕾斯提亚没有带可以佩戴内衣，虽然蕾斯提亚表示无所谓。因为自己从来都没有穿过。结果在士道的强烈要求下，蕾斯提亚还是在女装的内衣店内选了一件胸罩和胖次穿在内部。

    “士道，情况看起来不错。”耳机里传来了琴里的声音，“蕾斯提亚在换上新的女装之后，各方面的情绪看起来都安定了不少。特别是好感度就要突破上限了”

    “那是不是可以说现在就可以封印了”

    结果

    “笨蛋！！最起码也要到今天的约会结束之后在进行把。如果现在就封印的话说不定就会让蕾斯提亚对你的好感度彻底下降的。”

    “哦，我知道了··呢”

    蕾斯提亚此时拉着士道的胳膊，看起来是要去新的地方

    “士道，我们接着去转转把”

    “啊··不要拉我啊··”

    结果

    “五河士道···？”

    “你怎么会在这里！”

    “真是受不了~”

    眼前的，就是士道在学校的里的同班同学女子三人组，亚衣、麻衣、美衣，此时她们正穿着一身休闲装的出现在士道她们的面前。

    “糟了······”

    士道知道这下又玩完了。想到上一次自己和狂三在一起的时候就是被她们三个给搅局了···

    “蕾斯提亚···走了”

    “呢··士道”

    士道拉着还是一脸茫然的蕾斯提亚立刻跑了，结果顿时亚衣、麻衣、美衣立刻就追了过去···

    “给我等一下混蛋”

    “给我站住啊”

    “真是受不了啊”

    士道拉着蕾斯提亚跑着，蕾斯提亚有些疑惑士道到底怎么了，于是就说道“士道··，我们为什么要逃走啊，她们是谁”突然蕾斯提亚想到一个答案“难道说她们三个是士道的女友吗···今天本来约好要和她们··”

    顿时，蕾斯提亚感觉到有些失望

    结果

    “士道，蕾斯提亚的心情突然下降了，你到底做了什么啊”琴里有些吃惊的说道

    “我也不知道啊·，琴里先帮我把后边的三个解决掉再说”

    “我知道了”

    结果

    “可恶的，逃得真快”

    “那个人渣，居然又去找别的女孩了”

    “真是受不了啊”

    亚衣、麻衣、美衣三个人结果把士道她们给追丢了。那是因为本来就要追上去的时候一辆车挡在他们的面前，结果士道带着蕾斯提亚趁机躲进了暗处，最后三个人不得不放弃寻找而离开了

    “总算走了啊··蕾斯提亚没事吧··”

    “没事··士道··”蕾斯提亚此时感觉到很幸福，因为在梦里遇到场景在这里自己居然遇到了，现在士道仅仅的抱着蕾斯提亚，而士道着一点也没有注意到蕾斯提亚的表情已经变得很高兴了

    随后

    “士道，你想这样和蕾斯提亚保持多久啊”

    琴里的声音传来，士道此时才注意到自己居然抱着蕾斯提亚

    “呢··啊··抱歉”士道此时才发现刚才没注意自己居然保住了蕾斯提亚，于是立刻道歉道··

    “没事的···士道··”

    罕见的，蕾斯提亚并没有生气，反而脸更红了

    “为什么会这样”

    咚咚咚——！”欢庆的锣鼓声在Fraxinus（佛拉克西维斯）响起，琴里看着大屏幕上面的数值，蕾斯提亚的好感度居然再次突破了上限····

蕾斯提亚 Appreciated 第二十五话 很遗憾我无法答应你的要求

    “接下来，蕾斯提亚打算去哪呢？”

    经历过刚才好尴尬的一幕，蕾斯提亚和士道重新继续开始约会，只不过蕾斯提亚依旧挽着士道的胳膊，和刚才没有什么两样的。

    “呢··还是去那里把”

    蕾斯提亚听到之后，指着不远处的不远处一家店面说道。

    顺着蕾斯提亚指向的方向，士道嘴角再度抽搐。

    好吧，电玩中心。看来前几天刚被刻录下来的传说要再次被刷新了。

    “卧槽！又刷新记录了！”

    “刚才那个复杂的舞蹈动作是怎么完成的，以前参加过世界街舞大赛的选手都没有闯过这一个难度。”

    “而且到目前为止居然一个失误也没有出现，到底是怎样的集中力啊！”

    “这位小姐，有没有兴趣向职业舞蹈进军……”

    “没有！”

    看到这位连话都没说完便被蕾斯提亚头也不回的拒绝掉而灰溜溜离开的星探，士道暗暗投向一个歉意的微笑后。便对蕾斯提亚说道：“蕾斯提亚，你继续玩吧，我去收货台买一点饮料。”

    “哦！我要橘子果汁··士道”

    来到这里之后蕾斯提亚才展示出自己开朗活泼的一面，目前正在挑战跳舞机设定的最终炼狱模式，就算是蕾斯提亚此时也只能间回答一句便全身心的投入游戏中了。

    离开了蕾斯提亚之后，士道才同手贴着耳机，低声说道：

    “怎样，蕾斯提亚现在的情况如何？”

    “十分良好士道。”琴里的声音听起来放松了不少，“好感度、情绪值，不管哪个方面都保持着相当良好的状态。照这个情况看来约会结束之后应该就封印了。”

    其实刚才突破最高上限的时候琴里关闭了耳机，至于为什么她也不知道，好像就是害怕一旦说出来的话蕾斯提亚很可能会对士道做出什么危险的行为（那不适合折纸是一样的人了吗····）

    “是吗？”士道简单应了一句，随后去饮料机那里购买饮料。

    等到士道回来的时候蕾斯提亚已经把这个游戏给往通关了，随后士道看到大屏幕上面显示了记录，果然又被蕾斯提亚给破了。

    “谢谢了··士道”

    两个人此时坐在休息区，蕾斯提亚刚才确实玩的有些累了。

    “士道没有什么想要玩的吗”

    “没有··不管哪一种我都是菜鸟啊··”

    士道不由得回想起了上一次和蕾斯提亚来到这类的场景，结果就是自己不管玩什么都是一上去都玩完了，而蕾斯提亚则是完美通关。

    “也是呢··那么··士道，一起去拍大头贴把”

    “哦···好的”

    随后蕾斯提亚拉着士道进入到了拍摄大头贴的机器那里，然后开始选择边框。

    “士道··选择哪一个边框好呢”

    “蕾斯提亚喜欢那个就选哪一个把”

    “呢··好的··就这个把”

    士道看到蕾斯提亚选择的是粉红色心形的边框。随后两个人等待机器拍摄，而就在这个时候蕾斯提亚却突然做出了一个惊人的举动，

    “嚒”

    士道完全没有反应过来，蕾斯提亚突然亲吻了士道的脸颊。而琴里此时看到这一幕顿时就把含在嘴里的棒棒糖给咬碎了

    “她··她在做什么啊”

    而士道也是很吃惊的。他有些吃惊的看着蕾斯提亚。然后摸了摸自己的脸颊

    “蕾斯提亚··你··”

    “呵呵··”

    随后大头贴就出来了，蕾斯提亚此时把大头贴拿起来。看到了在心形边框的里面。是自己和士道接吻的图片

    “这样就好了啊··给这个是士道你的”

    “哦··”

    士道此时接了过来，而此时琴里不知道为什么有些生气

    “开什么玩笑啊·Sariel (昔拉)，连我都没有主动亲吻哥哥的脸啊··”

    “琴里，冷静”铃音此时把手放在琴里的肩膀上面“不要那么激动··琴里。如果阻止Sariel(昔拉)的话会影响他对士道的好感度。”

    “是的··我知道了”

    但是琴里此时还是一肚子的气，

    又是一个傍晚时分，又是同样一个高台。

    蕾斯提亚和士道有来到了这里

    “果然，在这里看风景真的是很不错呢··”

    享受着高台上时不时吹过的微风，士道和蕾斯提亚看着已经被红霞洒满的天宫市，脸上露出了些许感动。

    说起来，士道想到了。当时封印十香的时候，也是在这个高台。

    那一天，在夕阳的映照下，拥有夜色长发的绝美少女，绝望而又寂寞的表情下，露出了前所未有的灿烂笑容。

    蕾斯提亚此时已经不再搂着士道的胳膊了，而是和士道牵着手

    宁静——此时两个人的感觉只能用这两字来形容。两个人静静的握着对方的手，没有任何话语，只是默默的欣赏着夕阳下的天宫市，享受着一段宁静的时光

    渐渐的，时光渐渐流去，夜幕开始降临，原本宛如画卷一般恬淡的天宫市，如今灯火通明，给人像是地上的星空一般的错觉。

    “晚上了啊……”

    蕾斯提亚静静的开口。

    “是啊……”士道缓缓的松开了蕾斯提亚的手，有点复杂的看着已经平静下来的蕾斯提亚，有点艰难的开口道，“那么可以了吗？蕾斯提亚。”

    蕾斯提亚点了点头，然后转身看着士道

    “要封印我的灵力吗？我想知道的是，如果我的灵力被封印的话，爱思特会不会消失呢，Fraxinus（佛拉克西维斯）应该可以做出判断的吧”

    “爱思特，就是和你在一起那个银发女孩子··她是···”

    士道突然想起了，琴里也要她大厅爱思特的情报了，今天全部都忘完了

    “她是我的另一个天使Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）。不知道为什么有自主意思，后来因为某些原因就实体化了”

    Fraxinus（佛拉克西维斯）

    “什么··那个还是是天使吗”

    琴里得知爱思特是天使的时候是很吃惊的

    “没错，已经确认过了，那个孩子的身上有灵波，而且还是很强大的。看起来Sariel (昔拉)还有我们很多不了解的情况啊····”令音

    一个精灵居然可以持有两个天使····琴里第一次听说这样的事情

    而此时··

    “那么··琴里，答案呢”

    面对士道的询问，琴里立刻指示所有人都立刻开始工作，但是由于以前从来没有遇到过这样的事情，所以他们也不敢妄下定论

    “对不起··士道··我们无法保证这一点”

    听到这里后，士道也只能实话实话了

    “对不起·蕾斯提亚，Fraxinus（佛拉克西维斯）无法判断，因为以前从来没有遇到过这样的情况”

    “这样啊···”

    蕾斯提亚有些无奈的笑了笑，随后说道

    “如果是这样的话，很抱歉，我无法吧我的灵力交给你，因为爱思特已经是我生命中最重要的人，放弃什么都是可以的，但是只有爱思特我不会放弃”

    “这样啊··我知道了”

    士道理解蕾斯提亚，毕竟如果要他做选择的话他也会做出这样的选择。谁都无法放轻易放弃自己最重要的人

    “当然··士道你也是一样的”

    蕾斯提亚突然很小声的说了一句这样的话，不过士道却并没有听见，

    “滴滴——！”

    “司令，士道的一百米处出现了极强的随意领域反应！”

    就在此时，川越突然惊慌的报告道。

    “你说什么！？”

    琴里慌忙的站了起来，两手撑着司令台，脸上露出了惊慌的神情。

    ……

蕾斯提亚 Appreciated 第二十六话 艾伦再次出现打搅蕾斯提亚

    “抱歉了士道，请原谅我现在无法接受你的要求·····对不起”

    “不用道歉的，蕾斯提亚··”

    士道也知道这样的事情自己是无法强求的。虽然蕾斯提亚对士道的好感度达到了可以封印的程度，但是琴里并没有告诉士道这个信息，而且就算告诉了士道。士道也不会去封印蕾斯提亚的

    “那么··士道，我还有一个要求，”

    “什么···”

    “可以··在抱我一会吗”

    看着蕾斯提亚的表情，是由衷的期待，于是士道走过去把蕾斯提亚紧紧的抱在怀里。而蕾斯提亚也是一脸的幸福

    “果然··士道的怀里，很温暖呢，就像梦里一样”

    “梦里····”

    听到蕾斯提亚这么说，士道有些吃惊，而就在这个时候琴里的声音却突然从耳机中出现···

    “士道，赶快离开那里！！”

    “琴里··”

    一道激猛的光线突然从高空斜角度落下，带着足以扭曲其周围风景的巨大威力，吞噬了蕾斯提亚和士道虽在的位置。

    “蕾斯提亚！！！”

    就在光束就要击中她们的一瞬间。蕾斯提亚把士道推开了，蕾斯提亚放弃了珍贵的应对时间，把士道送到了安全的区域。

    “神威灵装.六番”

    在滚烫的浓烟中，一股强大的气流突然朝四方涌动，将迷雾散去，展现了穿着一身黑色连衣裙，背后后者黑色羽翼的蕾斯提亚。随后她轻轻的拍了拍身上的灰尘，蕾斯提亚视线对着远方，平淡的说道：“真是粗暴的问候方式啊！看不出来英国人居然这么没教养。”

    “果然这种程度解决不了你吗？Sariel (昔拉)。”

    说着，身穿着名为Pendragon(潘德拉刚)的银白色机甲的浅金色头发的女子出现在了蕾斯提亚的面前。

    ——艾伦.米拉.马瑟斯。DEM社引以为豪的人类最强的魔法师。

    “蕾斯提亚！快点离开，那家伙很危险的。”

    看到在修学旅行时，差点把十香带走的危险人物，士道急忙向蕾斯提亚喊道。

    “喉……五河士道··你也在这里啊”注意到树丛中的五河士道，艾伦此时注视着士道，“那么，就等到我把Sariel (昔拉)解决之后，再来把你带走把。”

    “没想到你居然又来了，真是够可以的！”蕾斯提亚的脸微微一沉，暗黑色的电光朝手中汇聚，具象化成了蕾斯提亚的天使Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。

    随后来到了艾伦的面前，用Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指着艾伦

    “我是不会让你把士道带走的”

    “喔··好大口气啊”艾伦一点也不惊慌，

    “怎么？上次的苦头还没尝够吗？”

    听到蕾斯提亚的嘲讽，艾伦的拳头微微握紧，用充满敌意的视线看着蕾斯提亚。

    “不，这次也正好是来雪耻的。上次不小心大意中了你的圈套，这次可不会了。”

    “真是强大的自信啊……那么··。”

    蕾斯提亚突然把手举到了空中··

    随着蕾斯提亚身上雷光的闪动，突然，天宫市内响起了巨大的声响。

    “呜呜————！”

    “空间震警报？……蕾斯提亚你。”

    士道瞪大了眼睛，不敢相信的看着蕾斯提亚。他不明白为何蕾斯提亚要在将灾祸降临到天宫市。

    “冷静点！士道。”就在这时，琴里的骂上突然在耳边响起，“蕾斯提亚虽然引发了空间震，但是规模很小，而且发生地点不是在这里、而是在郊区几乎没人的地方，她这么做的目的就是为了播放了空间震警报。”

    艾伦显然也发现了这一点，看着远处不断进行避难警报的市民，赞叹了一句。

    “喔，居然使用这种办法引发空间震警报。该说真不愧是Sariel (昔拉)吗？”艾伦也从DEM的控制室那里得知了真相

    “我可不希望把无关人士扯进来。”

    对此，蕾斯提亚脸上露出了嘲笑的神情，

    “话说，这种事情居然要我这精灵来完成。你们DEM社还真是没有职业素质啊！”

    “今天的事情可纯粹是我个人的意愿，和DEM社没有任何关系。”

    看着艾伦一脸理所当然地说着瞎话，蕾斯提亚没好气的翻了个白眼。

    紧接着，没有在过多废话，两人便拿着自己的武器朝着对方攻击。

    “你们等等……”

    知道自己的声音不可能被她听到，士道只能呆呆看着离自己不断远去的两个身影，不甘地握紧了双拳。

    “啊··可恶的”

    随后士道也追着蕾斯提亚的身影赶了过去

    “暗影魔雷”

    暗黑色闪电攻击波从蕾斯提亚的手中出现，随后冲艾伦而去

    “随意领域展开。”

    丰富的战斗经验让艾伦第一时间内明白自己无法躲开。深绿色的防护罩在艾伦身边形成，挡住了蕾斯提亚的攻击。

    艾伦的身形稍微一缓，便立刻朝蕾斯提亚追去。

    砰

    两个人的剑再次交汇在了一起，艾伦此时注意到蕾斯提亚的脸上依旧是一脸轻松的表情，明显对方没有使出全力

    “你是在小看我吗居然还是那样衣服吊儿郎当的表情”

    “想让我认真起来，就要拿出实力”

    “贯穿吧，‘Rhongomiant’！”

    从武器的尖端，喷涌出了足以灼伤双眼的魔力之光。AST使用的兵器根本无法与之相比。足以与天使的一击相比美的压倒性破坏力，蕾斯提亚顿时就被光的巨枪吞，连这其后方的建筑物，也都没有幸免于难的被毁灭殆尽。

    接着，艾伦缓缓的吐了口气，腋下的枪炮也因为一时的过热而收回了肩部。

    “呵呵，终于解决掉了。”

    而此时士道也刚刚赶过来，结果正好看到这一幕，顿时就吃惊了，精灵可以如此轻松的被干掉了··

    “蕾斯提亚··”

    这个时候··

    “真实的，没想到你还真的是很有本事的啊··暗魔千刃”

    听到这个声音艾伦立刻身边的防御随意领域加强，下一刻无数的暗黑色攻击波就袭来了···

    “你居然躲过了我的攻击··你是怎么走到的”

    蕾斯提亚此时手里拿着一根自己黑色的羽毛。艾伦此时想到了一个结果

    “我知道了，你用那个做了一个假货吗··切。还是老样子不光彩的战法啊！”

    “对于我来说，只要能赢什么战法我都会用，不过一些过于卑鄙的手法我可是不会用的···”

    艾伦此时再次对蕾斯提亚发动攻击。

    砰

    镭射剑和Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）交织在一起。艾伦此时加强了推进器。于是产生了巨大推力

    “切··你想用这种推力赢过我吗··”

    蕾斯提亚不屑的说道，

    “那么···这样呢”

    艾伦此时加强了随意领域的密度，随意领域的强度进一步增强，徒增的压力迫使蕾斯提亚不禁很大的压力。，蕾斯提亚不由得苦笑了一声：“你可真是怪物！”

    “当然。”艾伦脸上露出了不容置疑的骄傲，

    “我，艾伦.米拉.马瑟斯。是人类最强的魔法师。”

    “是吗……人类最强。”

    蕾斯提亚脸上露出一丝意味深长的笑容，反驳道：“那我应该就是比人类最强还强的一个精灵咯~”

    没有为蕾斯提亚的挑衅激怒，艾伦此时立刻呢蕾斯提亚拉开了距离，同时也看到了在地面的士道

    此时··她想到了一个可以击败蕾斯提亚的办法··

    “虽然以这种方式分出输赢有点无法接受……”

    “贯穿吧，‘Rhongomiant’！”

    轻叹一口气，机甲的左肩上的枪炮再度伸出腋下，尽管离上一次发射不过两分钟的时间，冷却时间还没完全过去，但发挥出七成威力还是没问题的。

    巨型光枪射向蕾斯提亚，而蕾斯提亚根本就没有躲避，光枪就从她的身边略过

    “准头太差了”

    艾伦此时露出了笑容

    “不是准头太差，是我攻击的目标根本就不是你”

    “什么”

    蕾斯提亚此时注意到，艾伦光枪就要到达的地方是··

    “士道··不好”

    随后蕾斯提亚赶过去，可以说就是瞬间移动的来到士道的面前，而此时立刻展开自己的灵力防御力场

    结果

    由于灵力力场张开的时间有些晚。Rhongomiant击穿了还没有完全形成的防御力场，结果刺穿了蕾斯提亚的胸膛

    “蕾斯提亚！！！！”

    士道此时吃惊的看着这一幕

    “噗”

    蕾斯提亚此时突出一口血，随后坠落到地面，士道立刻赶过去把蕾斯提亚给抱起来了，而此时士道也看到蕾斯提亚的伤口很厉害

    “蕾斯提亚···蕾斯提亚····”

    “士道··不要管我··快逃”

    “不行··我不能丢下你”

    而此时艾伦已经冲下来，蕾斯提亚此时艰难的站起来，使用Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）挡住了艾伦的镭射剑

    “真是丢脸啊··Sariel (昔拉)，刚才那股气势到哪里去去了·呵呵”

    “可恶的”

    现在对于蕾斯提亚和士道来说，真的是大危机了

蕾斯提亚 Appreciated 第二十七话 虽然打败了艾伦，但是蕾斯提亚也---

    艾伦此时还在和蕾斯提亚对峙着，但是士道看到蕾斯提亚的伤口还在不断的流血，如果这样的话对于蕾斯提亚肯定是不利的

    “Sariel (昔拉)，这样坚持下去的话··你会死的”

    “是啊··所以看起来必须要动真格的了”

    艾伦此时看到，蕾斯提亚此时伸出了一只手，顿时她就有些愣住了，难道说对方要给自己来一拳吗，虽然她现在是双手持剑

    “你伸出手想要做什么··想要打我一拳吗”

    艾伦以为蕾斯提亚是要赤手空拳的攻击自己，但是Pendragon(潘德拉刚)可以轻松防御住这样的攻击的。

    “拳头是打不穿我的随意领域的”

    蕾斯提亚点了点头

    “我当然知道··那么······”

    蕾斯提亚此时露出了笑容，伸出的一只手居然出现了白色的电光，随后一把白色很华丽的剑出现在蕾斯提亚的手里

    “天使总可以了把··人类最强的魔术师··”、

    “那个是···不好！！！！”

    艾伦立刻意识到自己犯了一个巨大的错误，虽然这个错误并不是因为自己轻敌。但是她她想要和蕾斯提亚拉开距离

    不过

    “你以为我只有Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）一个天使吗，你错了···。Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）

    噗

    Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）刺穿了艾伦的腹部，随后艾伦就被蕾斯提亚一下子打退了好一段距离

    “噗！”一股鲜血忍不住从艾伦口中喷出，艾伦赶忙随意领域操作体内的血液流动，将腹部的伤口强制性止血，并展开了痛感抑制。

    “还没有结束呢··”

    蕾斯提亚此时把Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指向天空

    “给我去死吧··暗影魔雷！！！”

    巨大的黑色闪电从天而降，直接集中了艾伦。等到攻击过后形成了一个巨大的陨石坑。蕾斯提亚此时站在那里，

    “可恶的··又让她逃了··不过··暂时没有危险了··士道”

    天使从蕾斯提亚的手中消失，随后蕾斯提亚的身体开始往后倒

    随后

    “蕾斯提亚··蕾斯提亚··”

    士道此时接住了蕾斯提亚，但是蕾斯提亚已经昏迷过去了。而且伤口还在继续的流血·····

    “琴里··快点回收我啊，这样下去的话，蕾斯提亚会死的啊！！！”

    随后

    士道的身影也消失在这里

    “这次还真是糟糕的情况啊，艾伦。”

    DEM社的本部中，维斯凯特看着医疗仓中正接受治疗的艾伦，有点无奈的笑道。

    “抱歉，我的失态了。”

    艾伦的依旧平淡无奇的声音从治疗仓中响起，但尽管如此，维斯考特还是听出了艾伦心中的一丝不甘。

    “哪里，这次可是我的失误。你没有自责的必要。现在就专心养伤吧，不然我们的计划可就要拖延了。”

    不过实际上，自从显示装置的发明之后，人类的医疗技术也获得了突飞猛进的发展，虽然说艾伦身上的伤势十分严重，但只要经过他的治疗，也过不了几日便可以完全康复。

    维斯考特这么一说，是想提醒艾伦不要因为最强魔法师的自尊心作祟，而忘记了原本他们的目的。

    “……了解。”

    沉默片刻，艾伦做出了沉稳的回答。听到这话，维斯考特表示安心的点了点头。

    走出了DEM社的医疗部门，维斯考特回到了自己的房间内，坐躺在酒店准备的柔软沙发上，慢慢悠悠的从从桌上拿出一份文件。

    “能使用精灵之力的少年，五河士道，以及能够战胜我的最强魔法师、持有两个天使的人类最危险的精灵，Sariel (昔拉)。真是太有趣了！”

    看着手中的资料，大概是由于艾伦没考虑过精灵以外的照片，所以这里除了每种精灵的几张录像截取的照片以外，并没有出现名为五河士道的少年的照片。

    “嘛……反正过一阵子也许就会直接见面了。”

    维斯考特丝毫没有形象的横躺在沙发上，脸上露出了意味深长的笑容。

    Fraxinus（佛拉克西维斯）的空中舰内

    “琴里，蕾斯提亚不会有事吧··他不会死吧！！！”

    “士道，冷静一点”

    在一个特殊的房间里面，士道看到蕾斯提亚就躺在那里，一些医务人员正在对蕾斯提亚进行救援。不一会一个人走出来，对着琴里说道

    “Sariel (昔拉)已经没有事了。灵结晶也没有损害，再加上她的灵力已经还是回复。再加上我们的治疗我看明天就可以完全恢复了”

    听到这里士道终于松了一口气。琴里也是一样的

    “但是··她为什么没有醒过来呢”

    “可能是因为这次灵力损失很大，需要好好休息一会”

    琴里此时拍了拍士道的肩膀

    “士道··我知道你很担心蕾斯提亚，但是现在她需要休息。我们先回去吧，明天我们过来看她”

    “好的，琴里··我可以去看看蕾斯提亚吗”

    琴里此时想了一会，然后点了点头

    “好的，时间不要太长”

    “我知道了”

    士道此时走进了房间，然后坐在了蕾斯提亚的身边。蕾斯提亚依旧安静的躺在那里，士道此时拿起了蕾斯提亚的手

    “对不起··蕾斯提亚···让你遇到了这样的事情”

    士道此时抚摸着蕾斯提亚的手

    “明明说过了要把你当做家人来看待的，明明说过到死也会守护你的。但是现在却让你····”

    士道此时真的很自责，而蕾斯提亚却依旧安静的睡着

    “蕾斯提亚，你就好好休息一下吧，明天我会再来看你的”

    士道此时就要离开的时候，发现直接手被人拉住了，于是回头一看。

    “蕾斯提亚”

    “士道··你没事啊”

    说着就要做起来，士道立刻过去让她躺回去

    “不要动，蕾斯提亚。你现在还需要休息，毕竟胸口被捅穿了啊”

    “真是的，这次有点丢人了，还有士道你怎么会在哪里啊，”

    蕾斯提亚有些疑惑的询问着士道，他什么都没有怎么可能可以和艾伦对抗啊

    “对不起··因为我··担心蕾斯提亚你吗”

    “是吗··谢谢了··士道”

    听到这句话，蕾斯提亚心里很是高兴，随后看着士道

    “士道··可以坐在我的身边吗·”

    “好的”

    士道此时坐在了蕾斯提亚的身边，然后蕾斯提亚拿起士道的手就放在被窝里面，随后就放在自己的胸部上面。而此时士道顿时感觉到。有什么柔软的物体感觉没有丝毫的遮挡就传到了自己的手上，顿时士道意识到这个是什么

    “蕾斯提亚···那个···”

    “真是的，士道不是已经摸过两次了吗··还有什么可慌乱的”

    “那个···”

    随后蕾斯提亚则安心的说道

    “士道的手放在我的这里，我才可以感觉到安心呢。呢···士道··”

    “什么事”

    “晚上陪我一起··好吗”

    士道此时思考了一会，然后点了点头

    “好的··我知道了”

    “谢谢”

蕾斯提亚 Appreciated 第二十八话 对于我来说这是最温馨的一个夜晚

    “为什么蕾斯提亚会让士道留在Fraxinus（佛拉克西维斯）陪她呢，她到底有什么企图啊”

    琴里此时坐在客厅里面，一想到今天蕾斯提亚和士道约会的场景，她就感觉有些不爽。虽然蕾斯提亚是精灵但是她粘着士道的场景还是让琴里有点不舒服

    “那是因为，蕾斯提亚已经把士道当做她心中唯一可以依靠的人了。”铃音此时在一边往咖啡里面放着砂糖说道

    “啊啊··我知道了，今天晚上就让给她吧”

    琴里也只能无奈的摇了摇头

    “只不过····”

    琴里有些无奈的看着眼前的这一幕··

    “呜呜··今天吃不到士道做的料理了··”十香有些失望的坐在一边

    “四糸乃··也是一样的”四糸乃也会死有些低落的

    “士道那个家伙，居然吧妾身晚饭给取消了，真是够可以的啊”耶俱矢

    “生气，夕弦也是很不高兴的”

    在这里的几个精灵都失望了，琴里此时也有点后悔让士道留在哪里了。但是现在已经晚了····

    Fraxinus（佛拉克西维斯）

    “蕾斯提亚··虽然我答应和你一起睡觉，但是···”

    士道此时也躺到了床上，蕾斯提亚此时紧紧的靠在士道的身边。只不过蕾斯提亚现在的样子让士道有些···

    “怎么了···士道”

    “可以··请你穿上睡衣吗，如果这个样子让琴里看到的话”

    蕾斯提亚此时微微的一笑，然后把身子更加靠紧了士道，士道感觉到蕾斯提亚柔软的胸部抵在自己的身上，而且还是没有任何遮挡物的··

    “呢恩，我和爱思特一直都是这样睡觉啊，士道你不要在意了”

    “可是···”

    蕾斯提亚突然抵住了士道的嘴，然后看着她

    “现在还没有过12点，也就是说我们之前的约会还在继续，士道你要无条件的服从我呦···”

    “是”

    士道知道自己说不过蕾斯提亚，于是也只有投降了

    “士道··愿意听一下我的身世吗··”

    “身世··”

    士道有些奇怪的看着蕾斯提亚。蕾斯提亚点了点头

    “其实我在成为精灵之前，也是一个人类。你相信吗”

    “相信，这样的话蕾斯提亚你的行动就解释的痛了”

    “为什么”

    蕾斯提亚有些好奇的看着士道，随后士道也解释道。

    “因为和蕾斯提亚相处这些天我发现你对人类社会非常的了解，以前遇到十香她们的时候都是对我们的生活一无所知的”

    “原来是这样啊”

    蕾斯提亚点了点头

    “那么··蕾斯提亚你原来是怎么样的一个人呢”

    “呢呢··原来我可是一个很厉害的人呢。学习成绩优秀，也会唱歌，多次在各种比赛当中获奖。而且还考生了名牌大学呢，当然··我原来是男孩呦。”

    “这样啊···”

    士道此时听着虽然蕾斯提亚实在说自己的长处，但是话语中却有一丝的无奈

    “那么··为什么蕾斯提亚···”

    蕾斯提亚此时淡淡的一笑

    “其实我对这些一点兴趣都没有，都是按照父母的要求去做的。这么做的目的就是我了我可以继续做我自己喜欢的事情。他们从来就没有听过我的想法，只是一味的要求我做什么···所以，最后我就和他们闹翻了”

    “这样啊··”

    蕾斯提亚此时看着天花板··

    “就在我准备离开我的世界的时候，他们给我打来了电话，我当时希望他们会来安慰我，但是让我没有想到的是。他们打电话居然是提醒我不要忘了参加明天的比赛，而且还说如果不参加比赛获奖的话，就永远不会允许我做我喜欢的事情，于是我对他们失望了，对身边的一切都失望了，对世界自然也就失望了，然后就选择离开了”

    士道什么也说不出来，真是握紧了蕾斯提亚的手而已

    “其实当我看到士道的资料以后，我当时以为只是有一个囚笼出来后进入到了另一个囚笼。但是现在发现不是这样”

    蕾斯提亚此时转过身去紧紧的抱着士道

    “士道你这里就是一个温暖大家庭，可以说就是我一直在寻找的地方。士道··你真的会把我当成你的家人吗”

    “真的”

    “真的真的吗”

    “真的真的真的”

    蕾斯提亚此时留下了开心的眼泪。然后再次亲吻了士道的脸颊。士道也没有躲避蕾斯提亚的这一吻

    “士道··谢谢你··”

    “蕾斯提亚，其实这次我也对不起，如果你一个人和艾伦对战的话，肯定会赢的。但是你却为了保护我··”

    蕾斯提亚摇了摇头

    “艾伦那个家伙可以流到下次收拾，士道你如果死掉的话，我就真的失去容身之所了啊·，所以不用自责的，都是我自己愿意的··”

    蕾斯提亚此时也想到了一个事情，于是决定就说出来

    “对了，士道。其实昨天晚上我也做了一个梦呢”

    “是什么”

    士道此时想到了，早上蕾斯提亚的话··

    “我梦到了，我们两个人在一片一望无际的草原上面相遇，然后你把我抱在怀里，说‘我希望你可以加入到我的这个大家庭里面，我会永远把你当做我的家人来看待··永远的’·····”

    “蕾斯提亚··你也做了这样的梦吗”

    士道此时吃惊的看着蕾斯提亚，蕾斯提亚也有些疑惑的看着士道

    “士道··你···”

    “我也做了相同的梦，梦到了蕾斯提亚，不过却是你独孤的身影，你打算和我断绝联系继续一个人活下去，于是就顾冲过去抱着你说了相同的话，然后就看到你留下了眼泪··随后就···呢··那个”

    士道此时说到这里却有些吞吞吐吐的，可能是有什么顾忌就是

    “和我接吻是吧··士道”

    “你··怎么会你知道··蕾斯提亚”

    士道有些吃惊的看着蕾斯提亚，而蕾斯提亚也真是淡淡的一笑

    “因为··我最后也和士道接吻了呢·呵呵士道你真是和罪恶啊，不进随便摸我的胸部，还在梦里夺走了人家的初吻··”

    “是···”

    士道虽然感觉在梦里应该没有什么，但是觉得还是坦白是比较好的

    “呵呵··士道你真是的···那么愿意听一下我喜欢的歌曲吗”

    “蕾斯提亚··你不是··”

    蕾斯提亚不是说，她其实并不喜喜欢唱歌吗

    “我并不是讨厌唱歌，我真是讨厌按照父母和老师的要求做事情。和唱歌没有关系的”

    “哦···好的，那么就拜托了，蕾斯提亚”

    蕾斯提亚点了点头，随后··

    静かなこの夜に贵方を待ってるの（静静的夜晚 等候你的到来）

    あのとき忘れた微笑みを取りに来て（来取回那时遗忘的笑颜）

    あれから少しだけ时间が过ぎて（自那以后未过多久）

    想い出が优しくなったね（你却变得如此温柔）

    星の降る场所で（去到星星落脚的地方）

    贵方が笑っていることを（始终祈祷着见到你等待的身影）

    いつも愿ってた（即使现在遥不可及）

    今远くてもまた会えるよね（一定能够再会）

    いつから微笑みはこんなに儚くて（苦苦追寻着的笑容竟如此憔悴）

    一つの间违いで壊れてしまうから（那一次错误让你心碎神伤）

    大切なものだけを光りにかえて（珍爱的人们已经化为星光）

    远い空越えていく强さで（带着穿越浩翰宇宙的勇气）

    星の降る场所へ想いを贵方に届けたい（去到星星落脚的地方将这份思念传达给你）

    いつも侧にいる（无论何时都将伴你左右）

    その冷たさを抱きしめるから（用拥抱温暖你的寂寞）

    今远くてもきっと会えるね（即使现在遥不可及 一定能够再会）

    静かな夜に……（静静地……）

    “很好听呢··蕾斯提亚，这首歌的名字是什么···”

    “静かな夜に，··士道···”

    可能是还是有些累了，蕾斯提亚唱完歌以后，就靠在士道的身边睡着了。士道抚摸着蕾斯提亚的额头

    “蕾斯提亚··晚安”

    第二天

    士道此时早早的醒来了，结果看到蕾斯提亚依旧靠在自己的身边睡得很开心。于是就摸了摸她的头，然后准备离开。他知道如果琴里看到的话自己会··

    结果

    “士道···蕾斯提亚没有···”

    结果琴里此时就进来了，结果看到了··

    “士···道······你这是在做什么···你居然敢趁着蕾斯提亚睡着的时候··居然··居然···”

    士道此时立刻解释

    “不是啊··是蕾斯提亚她···呢”

    士道此时做起来，结果一下子被被子带开了，结果琴里看到了躺在士道身边蕾斯提亚的样子

    “士道···”

    琴里此时周围出现了火焰··士道此时··

    “那个··琴里··”

    “什么事情啊··士道，放心。事情结束以后我会把你送到治疗设施里面去的，而且各个你也死不了的吧”

    “不要···琴里····啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊······”

    随后

    ···························

蕾斯提亚 Appreciated 第二十九话 终于找到了自己的归宿

    “真实的··士道，早点说不就好了吗”

    “是谁上来不分三七二十一就对我攻击的啊”

    面对士道的话琴里也是无法反驳的，当她看到士道和蕾斯提亚睡在一起的时候顿时就有些生气，更别说蕾斯提亚是全身赤裸的状态了。

    “谁让你和蕾斯提亚那样在一起的啊··真实的”

    “我记得以前有人把我和十香也放在一起的，结果第二天差点被十香给干掉了”

    “切···”

    http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/12/43e72b5a-01fd-4746-a7bd-3a3dc7f6f7e8.jpg

    http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/12/9ce27442-41d5-4eea-a7d8-4e3d134442d0.jpg

    琴里再次无话可说了，

    “好了不说这个了，我会把蕾斯提亚安排到禅来高中，和你一个班，这样的话她就会很稳定的。毕竟和士道你再一起”

    士道点了点头

    “那就好，还有爱思特的事情怎么办呢，最好可以尽快的封印她的灵力啊”

    “我已经开始调查了，应该会有结果的，好了士道，今天要给十香她们补偿啊，昨天她们可都是很上心的啊”

    士道点了点头，此时她还注意到一个事情

    “蕾斯提亚不住进我们的公寓里面吗”

    “不，她还在原来的地方居住，而且离我们这里也不远，再说她的灵力还没有被封印。所以说暂时还不能住在这里这里。”

    “哦··这样啊吗，但是我也答应蕾斯提亚了，她可以随时来找我的”

    “呢呢··没问题的士道，好了，快去买食材，回去给十香她们好好的补偿一下”

    “呢呢”

    “姐姐大人··味道很不错呢··”

    “不错就多吃一点··爱思特”

    蕾斯提亚和爱思特也回到了自己的家，而现在蕾斯提亚脸上孤独的表情已经消失了，取而代之的则是开朗的表情··

    （士道··谢谢你）

    蕾斯提亚此时看着自己和士道找的大头贴，然后微笑的取下一个贴在自己的手机上面····

蕾斯提亚 summer vacation 第三十话 购买泳衣的时候士道有对蕾斯提亚做了---

    “姐姐大人··爱思特想要吃培根肉加鸡蛋”

    “是是··我知道了”

    平常的一天又来临了，蕾斯提亚此时正在做早饭，而爱思特则在一边的餐桌上面静静的等待着属于自己的早饭

    “来了··爱思特最喜欢的食物··”

    “谢谢·姐姐大人”

    爱思特的面前放着煎鸡蛋，上面放着已经佩培根肉。一边还有一些蔬菜作为配菜，

    ““我开动了””

    如果不知道两个人是精灵的话，平常的人看到之后就是认为她们两个其实就是一堆生活在一起的姐妹而已。而每当爱思特的嘴角不小心沾到食物的时候，蕾斯提亚总会拿起餐巾纸帮她擦掉嘴角的食物

    “谢谢··姐姐大人”

    早饭结束以后，两个人坐在客厅里面看电视。昨天蕾斯提亚刚刚带着爱思特去游戏中心有狂玩了一次，结果就是所有游戏的最高纪录再次被刷新了。

    “姐姐大人，你真的要去学校吗”

    昨天琴里个蕾斯提亚打来电话，告诉他一切都已经安排好了。蕾斯提亚将在暑假结束以后以外国来的转学生的身份进入到学校里面学习，班级和士道一样··

    “是啊··毕竟我答应士道了，而且···我先想要呆在他的身边呢”

    “呢···就是一个夺走姐姐大人节操的人渣而已···但是··也是一个好人呢”

    爱思特对士道的评价也上升了一个档次

    “没错，确实是一个好人呢。”

    蕾斯提亚现在希望的就是士道可以尽快的找到可以不让爱思特消失的办法。这样的话自己就可以成为那个大家庭的一个成员了

    而这个时候，爱思特拉了拉蕾斯提亚的衣服··

    “姐姐大人··爱思特想要去这里”

    “呢··什么地方啊··”

    蕾斯提亚此时注意到，现在电视上面播出的是一个旅游广告。而看到这个之后蕾斯提亚也行动了，毕竟自己来到这里之后就是一直露宿野外。而现在自己居然不知道为什么这么长时间也没有出现失衡感。所以几乎认为自己已经不会在回到临界去了

    “海边·温泉旅行吗··呢呢确实不过··不过”

    蕾斯提亚还是有一些担心的，如果她出现在那里的话，会不会被DEM的人盯上了，这是完全有可能的，如果那个艾伦再次出现的话是最麻烦的事情

    不过··

    “姐姐大人··爱思特想要去海边··”

    “那个·爱思特”

    蕾斯提亚想要说让爱思特暂时不要去，不过···

    “爱思特想要去海边··”

    结果没过一会蕾斯提亚就投降了，她微笑的点了点头。然后拿起自己的手机（你从哪里的道路的）拨通一个好吗··

    Fraxinus（佛拉克西维斯）

    “什么··你是说蕾斯提亚想要带着爱思特去海边玩”

    琴里听到士道这么做很是吃惊，如果是封印的精灵的话倒是没有什么的。但是蕾斯提亚的灵力还没有被封印，一旦在那里被认出来的话不知道会引起什么乱子呢

    “是的··他拜托我希望我们可以帮她安排一下，”

    “这个家伙还真的是够可以的”

    琴里有些无奈的摇了摇头。她知道想要封印蕾斯提亚的灵力就需要让爱思特在封印了她的灵力之后无法消失

    不过

    目前Fraxinus（佛拉克西维斯）还无法确定。所以她只有暗中向伍德曼求助了，对方说会尽快的帮助她调查出结果的

    “好的··我知道了，不是正好十香她们也要去海边吗··就一起带上她们把”

    “我知道了·我这就和蕾斯提亚说一下”

    “爱思特，都安排好了，明天天我们就可以出来了”

    “太好了··”

    爱思特此时一副非常满足的表情，而蕾斯提亚也注意到了一个事情，就会她和爱思特没有泳衣。虽然使用灵力可以合成，但是在那边最好不要轻易使用自己的灵力，于是蕾斯提亚决定带着爱思特去商店街购物、

    “爱思特，现在还需要做些准备工作呢，我们去买泳衣把”

    “好的，姐姐大人”

    蕾斯提亚带着爱思特来到了商店街，随后进入到一家大型的购物超市。来到了泳衣的专卖区域

    在这里有有各种各样的泳衣出售·

    “呢呢··选哪一种好呢”

    自然蕾斯提亚和爱思特是在女性泳衣区，现在怎么可能再去买男性的泳衣呢，自己已经是女孩了··

    “姐姐大人··你觉得爱思特选择这个泳衣可以吗”

    蕾斯提亚一看，爱思特选择的是一身白色的泳衣，看起来很适合她“不过··很适合爱思特你呢···”

    “姐姐大人·还有选择好自己的泳衣吗”

    蕾斯提亚此时看着眼前的这些泳衣，确实要她选择的话有点难度。就在这个时候背后突然传来了声音

    “呢·这不是妾身的好友，蕾斯提亚吗，你也在这里啊”

    “意外，没有想到蕾斯提亚在这里”

    能这样说话的也只有两个人了，蕾斯提亚一看原来是夕弦和耶俱矢。她们也应该是来这里买泳衣的。自从和士道的约会以后，蕾斯提亚也经常去士道的家里吃饭，或者去玩。结果最后和夕弦以及耶俱矢成为了最好的朋友，

    “没错，妾身和夕弦一起来到这类买泳衣啊，因为明天不是就要去海边了吗”

    “海边·所以夕弦就要来选择泳衣”

    而此时蕾斯提亚想打了一个事情，就是夕弦和耶俱矢应该是没有钱的，那么就是说····

    “喂···夕弦··耶俱矢··不要跑那么快··啊”

    果然

    五河士道出现了，而士道看到蕾斯提亚在在这里的时候也是很吃惊的，但是一想既然她们要一起去了，来买泳衣也是很正常的事情。

    “蕾斯提亚··你也来买泳衣吗”

    蕾斯提亚点了点头

    “是的，不是要一去去海边玩吗，所以我就带着爱思特来这里买泳衣了”

    而蕾斯提亚的话也引起了夕弦和耶俱矢的注意

    “蕾斯提亚··你也要和我们一起去吗·这是太好了，妾身非常的高兴啊”

    “意外··夕弦也是很高兴的”

    士道发现蕾斯提亚和夕弦她们的关系很好，而此时蕾斯提亚来到了士道的身边，然后对着士道小声说道

    “士道，一会可以帮助我选择泳衣吗··”

    “好的··蕾斯提亚”

    “谢谢了··士道”

    蕾斯提亚此时一脸的高兴

    只是··

    “人渣士道··”

    不知道什么时候爱思特出现子啊自己的面前，士道不由得后退了一步

    “什么事···爱思特”

    “如果去海边你还对姐姐大人图谋不轨的话，我就把你扔到海里为鲨鱼。或者是直接埋到沙子里面当西瓜打”

    “我知道了”

    士道知道爱思特说的绝对不是假话，于是想都没有想立刻答应下来。

    “那个··士道，你觉得我穿那一件泳衣合适呢”

    蕾斯提亚拿了两件泳衣，希望士道可以帮助自己选一件，而世道一看顿时就吃惊了。因为两件都是裸漏程度很大的比基尼泳衣

    “蕾····蕾斯提亚，这样的泳衣有点不好的把··”

    “呢··我感觉还不错呢····好了，不要那么多话帮我选一件就可以了”

    士道此时有些无奈的摇了摇头，最厚士道指了指那个黑色的泳衣··

    “黑色的不错，和蕾斯提亚你的头发很配呢··”

    “是吗·谢谢··那么我现在去试一下”

    蕾斯提亚此时走进了试衣间，而此时另一边

    “呵呵，这样的泳衣才是适合妾身的泳衣啊”

    “确定，夕弦也同意耶俱矢的想法”

    士道注意到八舞姐妹选择的泳衣也都是比基尼样式的，但是他已经不想在说什么了，

    这个时候··

    “士道··你感觉怎么样呢”

    蕾斯提亚突然来开了试衣间的门帘，结果士道一看顿时就傻眼了。蕾斯提亚一身黑色的泳衣，看起来是那样的诱人···

    “不行啊··蕾斯提亚，不要在这里拉开··”

    说着跑过去就要把门帘拉上

    结果

    士道跑过去的时候脚下被什么东西绊倒，结果身体失去了平衡就直冲蕾斯提亚而去

    听到动静的八舞姐妹度过来了

    “喔喔··妾身都不知道，士道居然这么大胆啊”

    “惊叹，夕弦也是很吃惊给的”

    士道此时发现，自己的手把蕾斯提亚的泳衣不小心扒开了，而自己的手有再次放到了蕾斯提亚胸部上面

    而这次

    也是没有任何遮挡物的

    “真实的··士道·你··还真的是很大胆呢，如果想要摸的话就直说吗···呵呵”

    蕾斯提亚红着脸说道

    士道此时一时间错乱了，结果手一直没有从蕾斯提亚的胸部上面放下来

    最后

    “人渣士道，你想要把你的手放在姐姐大人的胸部上面多久啊··”

    “啊··对不起”

    士道立刻把手放开，而此时后边爱思特已经是天魔状态了。士道看到之后立刻求饶道····

    “爱思特··这是事故··事故”

    “多说无用，去死吧人渣”

    随后，闪电的光亮和凄厉的惨叫声传遍了整个商场，很多人都在议论是怎么回事，很多人一致认为是有人不小心触电了·

    ············

蕾斯提亚 summer vacation 第三十一话 新干线做起来也是很舒服的

    “呢呢··新干线做起来确实不错呢，”

    蕾斯提亚看着窗户外边不断移动的景色说道

    此时，并不是在五河家内，士道和蕾斯提亚等人正坐在一辆最新式的磁悬浮列车上，以时速五百三十公里的超高速，朝着Ratatoskr（拉塔托斯克）所拥有的沿海旅馆.Fensalir（芬撒里尔）前进。

    原本按照琴里的计划，是打算等士道等人整理完行李后，直接通过Fraxinus（佛拉克西维斯）的空间传送装置把士道众人回收，再直接传送到沿海旅馆去的。不过这个方案，却遭到了蕾斯提亚的反对。

    “到达目的地的过程也是享受旅行的一大乐趣。”

    这个理由意外的得到了其他精灵们的支持，可能都是想体验一下磁悬浮列车吧。所以琴里在思索片刻后便，决定安排前往旅馆的直达列车。

    真不愧是和DEM社并驾齐驱的Ratatoskr（拉塔托斯克），包下一辆火车干线连眼睛都不眨。

    “姐姐大人，爱思特想要吃点心”

    “好好··我知道了啊”

    由于包下了整个火车，所以大家是在列车的VIP车厢。这里可以说是非常的豪华，甜食饮料都是随便吃的，蕾斯提亚从食物区那里取了蛋糕给放在了爱思特的面前，当然是爱思特最喜欢的巧克力蛋糕

    “呢呢··味道很好呢”

    琴里看着一边的蕾斯提亚，根据raxinus（佛拉克西维斯）的观测目前蕾斯提亚和爱思特的各项能力都很稳定。所以暂时不需要太注意什么

    “蕾斯提亚，不去和大家一起玩吗”

    士道此时走了过来，看到了蕾斯提亚一直坐那里那里，于是就过来看看她的情况

    ‘“呢呢··因为有新番动漫要看，所以一会才过去，士道··坐在我的身边可以吗··”

    “好的”

    士道此时坐在了蕾斯提亚的身边，随后蕾斯提亚就把自己的手放在了士道的手上

    “蕾斯提亚··”

    这个时候，士道突然感觉到一阵胆寒，这个时候才注意到爱思特正以非常冷酷的眼神看着自己这边。看起来还是在介意昨天的事情啊··

    “人渣士道，又想来袭击姐姐大人吗··”

    “不是啊··都说了那根是事故啊··”

    面对士道的解释，爱思特好像依旧是不太相信的。依旧充满敌意的盯着士道，士道为了转移爱思特的视线··

    “那个··蕾斯提亚·你在看什么···”

    士道想把话题转移到蕾斯提亚的动画上面，结果一看蕾斯提亚的屏幕顿时就吃惊了。因为那个动漫虽然是新番，但是明显不是高中生可以看得

    “蕾斯提亚··你在看什么啊··这种动漫不是我们这种年龄可以看的啊”

    面对士道的话，蕾斯提亚倒是不怎么在意的

    “反正我又不是人类，也没有必要在意这样的事情把”

    随后

    爱思特拉了来蕾斯提亚的手

    “姐姐大人··爱思特也要看”

    看到爱思特的反应士道顿时吃惊了，蕾斯提亚看的话倒还是可以说得过去，毕竟年龄也超不多了，但是爱思特为什么也喜欢看啊

    “哦··好的··我知道了”

    说着把平板电脑的位置放低一点，让爱思特也可以看到的

    “姐姐大人又在看这样的动漫··这是犯罪”

    “既然是犯罪你也不要看啊”

    “我没有看，只是在看着前面的平板电脑的屏幕而已”

    士道此时真的无话可说了，蕾斯提亚可真的是够厉害的，但是他现在已经无力吐槽了。

    随后

    “士道，坐在这里不要动”

    突然蕾斯提亚说了这句话，让士道有些疑惑。

    “怎么了··蕾斯提亚”

    蕾斯提亚然后突然接近士道，两个人的脸距离很近，士道一时间错乱了，不知道蕾斯提亚究竟要做什么

    随后

    “蕾··蕾斯提亚··不要啊”

    蕾斯提亚的双手突然开始在士道的身上乱摸起来，结果顿时士道有些慌乱了，不过还好蕾斯提亚只是摸了一会就停止了

    “原来是这样呢··我知道了”

    “你到底要做什么啊”

    士道还是一头雾水

    另一边

    “库库···这下就是妾身的胜利了啊”

    耶俱矢最后打出一张牌，随后站了起来宣誓到，另外的三个人夕弦、十香和四糸乃有些不甘心的摇了摇头

    “无奈···为什么夕弦无法获胜”

    夕弦有些无奈的仍待自己手中的牌，明明这局她的牌感觉还是很不错的。但是没有想到最后还是输了

    “呢呢···真是可恶啊··为什么还是赢不了啊”

    十香此时看着自己手中的牌，然后一些无奈的说道，

    “四糸奈··下一次我们一定要获胜”

    “当然当然，四糸乃下次还是可以再次获胜的”

    看起来四糸奈和四糸也赢过几次。而这个时候十香不想再玩了，于是就站起来说道···

    “我累了··需要休息一下··”

    其实是一直没有赢过心情不好，不想再玩了，既然少了一个人纸牌游戏也就进行不下去了，夕弦此时来到了蕾斯提亚的身边

    “求助，夕弦希望蕾斯提亚也能和我们一起来玩”

    蕾斯提亚点了点头，然后把平板电脑交给了爱思特

    “爱思特，老老实实在那里看动漫，不要乱跑”

    “我知道了姐姐大人··那个··爱思特可以处决这个人渣吗”

    “暂时不要，在这里的话会车辆弄坏的。所以不行”

    爱思特点了点头

    “我知道了，那么等到合适的机会在处决这个人渣”

    蕾斯提亚和爱思特的对话让士道感觉到全身都在颤抖，最后他不得不做到了琴里那里，有些无奈的抱着头说道

    “啊··为什么会这样啊”

    “谁叫你老是性骚扰蕾斯提亚啊··而且还和她一起度过了一个甜美的夜晚啊”

    “不要再说了啊···”

    士道此时真的无力在反驳了

    琴里倒是一副无所谓的样子，在那里吃着棒棒糖，随后继续看着一个PDA

    “现在来看蕾斯提亚对你的好感度还是维持在很高的一个高度，这样的话可以随时封印她的灵力了，”

    “但是··蕾斯提亚不是说··”

    琴里点了点头

    “没错，所以我才暂时不让你封印她的力量，爱思特对于她来说就像是你和十香他们之间的关系，所以这次我们必须要谨慎”

    士道点了点头

    “这样就赢了，呵呵”

    蕾斯提亚此时把最后一张牌放在桌子上面，又是一次完美的胜利。而其他人这都是一脸的无奈，蕾斯提亚加入到游戏之后形式几乎就是一边道的情况。几个人没有赢过一次每次都是蕾斯提亚的胜利

    结果

    “蕾斯提亚··明明是妾身的好友，一次胜利的机会也不会有点太不够意思了”

    “无奈，蕾斯提亚实在是太强了啊”

    夕弦和耶俱矢有些无奈的说道

    “蕾斯提亚姐姐··那个。可以让四糸乃赢一次吗···四糸乃想要一次胜利啊”

    蕾斯提亚此时摸了摸四糸乃的头，

    “好的，我知道了”

    结果，蕾斯提亚的这个举动引起了爱思特的不满，于是爱思特走过来··

    “姐姐大人··也摸摸爱思特把”

    “是是”

    蕾斯提亚让爱思特坐在自己的大腿上面。然后抚摸着爱思特的头，爱思特露出了满意的表情。不一会就靠着蕾斯提亚睡着了

    （呢呢，这次的旅行，看起来会有很多的乐子了，不过···）

    蕾斯提亚看了看远处正在休息的士道

    “士道··可以过来一下吗”

    “哦··好的”

    看到蕾斯提亚叫自己，士道走了过来。

    “怎么了··蕾斯提亚”

    “坐在我的身边”

    士道此时疑惑的坐在蕾斯提亚的身边，随后蕾斯提亚把头靠在士道的肩膀上面。士道顿时愣住了，同时也把自己的手放在了士道的手上面。

    “蕾斯提亚···你··”

    “呢呢····”

    蕾斯提亚已经睡着了，而士道此时也只能有些无奈的坐在这里，不过他也不是怎么在意  

蕾斯提亚 summer vacation 第三十二话 大海果然很是很漂亮的啊

    “哦哦！大海啊——”

    到达目的地之后，蕾斯提亚发出了兴奋的欢呼。

    虽然不是第一次见到海洋了，但能够以游玩的目的来到海边的情况还是第一次，甚至可以感觉到蕾斯提亚的肩膀正在愉悦的颤抖着。

    对于蕾斯提亚的激动，夜刀神十香十分有共鸣的点了点头。

    “嗯嗯，大海真的很好啊！”

    尽管在修学旅行的时候来过一次，但在看到那宽阔的海洋时，十香还是不禁为之兴奋。

    “哼哼~居然以为这点小事而激动。蕾斯提亚和十香还真是像孩子啊！”

    “同感。才这点程度就兴奋成这样。”

    “哼……明明你们两个也是跃跃欲试的样子。”

    看到耶俱矢和夕弦那两双闪闪发光的眼睛，蕾斯提亚轻哼一声反驳道。而面对蕾斯提亚的话两个人也都不好意思的笑笑

    “好了，大家的行李我会让工作人员放到你们的房间里面去的，想去大海边玩的，去更衣室···”

    琴里的话还没有说完，蕾斯提亚和爱思特就开始··

    “爱思特···”

    “知道了·姐姐大人”

    两个人居然在这里就开始脱衣服，结果在场的人都吃惊了，而琴里更是眼疾手快的对着士道的眼睛岔了过去

    “哇，眼睛··眼睛”

    “士道不能看··还有你们··不要在这里就脱衣服··要去···”

    结果大家看到，蕾斯提亚和爱思特原来不知道什么时候已经换好泳衣了，琴里这才松了一口气··“真实的，吓死我了·我还一会你要··”

    “姐姐大人不会做这样毫无廉耻的事情的”爱思特此时说道，随后拉着蕾斯提亚的手“姐姐大人·爱思特想要去玩水”

    “好的，一起去吧”

    随后两个人往海边跑去。

    蕾斯提亚穿的就是士道给他选的那一身黑色的比基尼泳衣，爱思特则是一身白色的连体泳衣···

    “呵呵··看起来蕾斯提亚和爱思特确实喜欢大海啊，妾身自叹不如啊”

    “意外··蕾斯提亚看起来想一个小孩子呢”

    “好了，我们也去换上泳装把”琴里说道

    “呼呼···姐姐大人·很舒服呢”

    爱思特此时躺在沙子里面，看起来像是在休息，毕竟刚才和蕾斯提亚在海里玩的有些过火了。

    “蕾斯提亚，你在干什么？”

    熟悉的声音从背后传来，蕾斯提亚转头一看，已经换上泳装的士道正在一块较远的位置布置着沙滩布和遮阳伞。

    “没什么·在照顾休息的爱思特”

    “哦”

    随后士道把刚刚布置好的沙滩布和遮阳伞收起来，然后来到了蕾斯提亚的面前，在这里重新布置起来

    “这样暴晒的话对皮肤是不好的，对了蕾斯提亚你和爱思特吐了防晒霜了吗”

    “呢···没有，感觉好像不需要”

    其实蕾斯提亚是忘记带了防晒霜了，但是又不好意思开口，所以只能这样说道。

    “议最好还是涂一下，毕竟在这种艳阳下晒久了皮肤会很刺痛。十香她们好像也在更衣室涂。我自己也涂了一些。”

    蕾斯提亚此时点了点头

    “好吧··我知道了，那么··士道就拜托你了”

    蕾斯提亚此时躺在沙滩布上面她，同时解开了自己的泳衣带子。

    着那洁白光滑的背部，士道还是紧张的吞了口口水。毕竟蕾斯提亚的泳衣就是那一身以黑色的比基尼，如果不小心把泳衣给····

    看到士道犹豫不决的样子，蕾斯提亚不满的蹙起眉头。

    “磨磨蹭蹭的在干什么？快点！”

    “好、好！”

    被蕾斯提亚的气势所压倒，士道稍微调正了坐姿，取了适量的防晒油在手上，触摸了蕾斯提亚的背部。瞬间——

    “——呀！”

    不同于平日感情的甜美声音响起，蕾斯提亚似乎触电一般浑身痉挛起来。

    “抱歉，是不是太冷了？”

    “不……只是有点不习惯。继续吧！”

    “啊、啊啊……”

    这次倒是像是有所准备一样没有任何颤抖，但士道没法注意到的是，蕾斯提亚此时正满脸的紧绷，紧咬着牙，脸上的红晕随着士道手的动作越显浓厚。

    “好了……”幸亏要涂的只有背部，不一小会，士道便涂完了防晒霜。

    “谢谢···”

    而此时··

    “士道··前面也拜托你了呦”

    “呢··蕾斯提亚··不要··”

    士道的话还没有说完，蕾斯提亚就转身，结果一个人眼疾手快的对着士道的眼睛再次来了一下

    “哇··眼睛···眼睛··”

    “人渣士道··居然还想要看姐姐大人的裸体··不可原谅”

    爱思特不知道什么时候从沙堆里面出来了，可能是无法忍受士道给蕾斯提亚涂抹防晒霜的举动把。随后士道不得不把眼睛给蒙上，然后开始给蕾斯提亚的前面涂抹防晒霜。

    “士道的手··果然很温暖呢”

    “哦··”

    很快的士道就涂抹完成蕾斯提亚的腹部那里，而现在士道却停止了，因为在往上的话就是蕾斯提亚最敏感的部位了。

    “士道，怎么停下来了”

    “蕾斯提亚··上面的话···”

    虽然士道看不见，但是明显可以感觉到一股很强的杀气，他知道自己一担做了的话自己就会发生很可怕的事情。

    可是

    “啊··真实的，磨磨蹭蹭的真是讨厌·来吧”

    “蕾斯提亚··不要··呢”

    蕾斯提亚直接拿着士道的涂着防晒霜的手就放在了自己的胸部上面。结果顿时士道就满脸通红。

    “士道··接着开始把”

    “对不起·！！！”

    士道立刻逃离了现场，蕾斯提亚有些无奈的看着这一幕，随后只有自己拿起防晒霜涂抹在自己的胸部上面

    “姐姐大人··爱思特也要涂防晒霜··”

    爱思特拿着防晒霜。来到了蕾斯提亚的绵绵

    “好的··爱思特”

    随后

    爱思特趴在沙滩布上面，蕾斯提亚把泳装穿好以后。把防晒霜挤到手上给爱思特涂抹，而爱思特也很享受现在的这一幕

    “姐姐大人的手，很温暖呢”

    “谢谢了··爱思特”

    士道此时躲在远处。如果自己还呆在那里的话可能就是自己的末日了。虽然蕾斯提亚不在意但是爱思特却是···

    “呢呢··爱思特还真的是一个好孩子呢”

    虽然爱思特对自己很敌视，但是士道知道爱思特仅仅就是因为蕾斯提亚被自己给···那个明明只是事故而已啊

    而这个时候····

    “士道···可以帮我涂抹防晒霜吗”

    不知道什么时候十香出现在自己的身边，而士道记得十香不是在更衣室里面应该已经涂抹过了吗··

    “十香·我记得你不是···”

    “唔唔···挤不出来啊”

    十香有些抽泣的说道，而士道拿过来一看也无语了，原来十香的防晒霜是新的，里面有保护层没有揭开，也难怪十香怎么挤也挤不出来呢

    “好的，我知道了十香”

    随后士道把保护膜去掉，然后把防晒霜涂抹到手上，而此时十香已经趴在沙滩摊上面了···

    “拜托了··士道”

    “好的”

    士道的手一接触十香的皮肤，十香就发出了声音。这也让士道··

    “怎么是··十香···”

    “没事··继续吧士道”

    随后十香继续享受着，最后等到士道给自己涂抹完了才起来

    “前面的家自己来就可以把··十香··”

    “哦··我知道了·”

    十香有些失望的结果防晒霜，其实她本来也想让士道涂抹前面的。而这个时候是道德背后又出现了几个人，

    “呵呵··士道，汝现在改为妾身涂抹防晒霜了呦”

    “明确··夕弦也要让士道涂抹防晒霜”

    “士道桑、不要忘记了四糸乃呦··”

    “士道哥哥···四糸乃··也要让士道哥哥帮我涂抹···”

    结果士道顿时无力的跪了下去，

    “你们不是应该都在更衣室里面涂抹过了吗”

    而几个人的回答都是一致的

    ““挤不出来啊···””

    其实就是十香她们涂好之后。出来的时候看到了士道在帮助蕾斯提亚涂抹的时候顿时就醋意四起、于是都去拿了一瓶新的防晒霜装作背后涂抹好的样子。

    http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2015/12/98e0ec4b-c574-49ff-aaad-9836a11a8344.jpg

蕾斯提亚 summer vacation 第三十三话 士道不要担心，折纸我来把你从恶魔中救出来

    八月不用说正是高中的暑假时期。虽然处于停职处分期间，但折纸也有AST的基础训练要做，所以也不是每天都能见到士道。

    因此，这只原本决定只要是休息日就要去见士道的——然而，今天士道却不在家。

    “士道··到哪里去了”

    折纸启动了安放在士道上面的定位器，很快就确定了士道的位置，是在海边

    “难道说···士道··”

    折纸突然意识到了什么，然后就立刻转身离开了士道的家

    蕾斯提亚此时躺在自己的房间里面看动漫，这次看的是普通的动漫。爱思特在他的身边睡得很香

    “呼呼···姐姐大人···呵呵”

    不知道爱思特做了什么美梦，露出了甜美的笑容。蕾斯提亚摸了摸爱思特然后继续看起了动漫

    这个时候有人敲门

    “蕾斯提亚··你在吗”

    “门没有锁，请进吧··士道”

    进入的人果然是士道，结果士道一进来就看到爱思特靠在蕾斯提亚身边熟睡的场景，结果不由得愣了一夏

    “没什么的···爱思特刚刚玩的有些累了，”

    蕾斯提亚此时坐了起来，然后让爱思特躺在自己的大腿上面

    “那么··来找我有什么事情吗··士道”

    “没什么事情，就是想和你说说话，蕾斯提亚”

    蕾斯提亚知道士道的意思。反正自己也没有什么事和士道聊聊天也好

    “哦··好的··坐在我的身边可以吗··士道··”

    “好的”

    士道坐在了蕾斯提亚的身边，然后把身子靠向士道··

    “蕾斯提亚···”

    “士道··我是很希望让士道你封印我自己灵力的。毕竟我也不想在孤单一个人了。可是···”

    蕾斯提亚看了看在自己身边熟睡的爱思特。

    “我也说过的，我不希望爱思特消失，因为爱思特可是实体化说不定完全就是靠着我的灵力来维持的，如果我的灵力被封印的话，那么爱思特···”

    士道看了看爱思特，

    “我知道了，我不会强求你的，琴里也会尽快调查的”

    “谢谢”

    “这里就是士道被囚禁的地方吗”

    折纸看着不远处的建筑物说道，根据定位好不容易追踪到了这里。但是没有想到却遇到了非常大的阻力

    这里可以说是异常森严的警备，不过折纸可不管这些

    因为

    “现在士道，一定是被那两个恶魔正在···”

    折纸的脑海中出现了——

    手脚都被绑在椅子上的士道，和穿着邪恶组织女干部漆黑拘束服的令人憎恶的夜刀神十香和蕾斯提亚的身影

    “唔、哇啊！明明我非常不情愿，但还是被十香和蕾斯提亚强行拖到这里。”

    “库库库、士道。从今天起，你就要永远成为我的奴隶了。”

    “没错没错，士道你就乖乖的认命把”

    “折、折纸的话……折纸的话，一定会来救我的！”

    “没用的！我门的部下们都埋伏在森林里！那家伙是不可能到达这里的！哼哼，快点忘掉那种家伙，和我一起享受快乐吧！士道……”

    “呢呢··一点都没有错呢”

    蕾斯提亚和十香开始接近士道，随后开始脱士道的衣服···

    “雅蠛蝶！我可是已经有了恋人了……有要厮守终身的人了！”

    “哼哼哼，放心……你很快就会忘记她的。”

    “没错，随后你的身心都会成为我们的东西”

    十香和蕾斯提亚的手伸向了士道的要害部位，而此时士道着···

    “住手！呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “…………！”

    折纸把眼睛睁开，开始咬牙切齿起来。

    “士道……！”

    这个时候不远处走过来两个男人，折纸立刻躲了起来，等到两个人经过的时候折纸发动突然袭击，轻松的就打晕了他们

    “呢呢·这下就轻松多了”

    从自己打晕的人身上居然缴获了PDA，这里有这个旅店的详细结构图，对于折纸的入侵实在是太有帮助了

    “士道··你的节操，就由我来夺···不··是···守护和拯救”（你想说哦是夺走把········）

    “温泉···温泉··和姐姐大人一起泡温泉”

    爱思特此时高兴的在通道里面走着，晚饭的时候得知这家旅店里面也是有温泉的，所以爱思特就迫不及待的拉着蕾斯提亚要去温泉

    “真是的，爱思特应该休息一会再去温泉啊”

    蕾斯提亚一开始也是不打算这么快就过来的，结果看到爱思特纯真的眼神之后就立刻投降了····

    “姐姐大人··一会要帮助爱思特擦背呦··”

    “是是”

    两个人来到了温泉的入口，蕾斯提亚看了看红色布帘的女性入口，然后摇了摇头就拉着爱思特走了进去

    结果

    “呵呵··汝看起来和妾身一样，很期待泡温泉啊”

    “意外，蕾斯提亚居然会这么早就过来泡温泉”

    居然有比自己来打还要早的人呢，蕾斯提亚也只能笑了笑

    “看起来夕弦和耶俱矢你们也喜欢泡温泉啊”

    两个人都点了点头

    “那是当然了，妾身最喜欢泡温泉了，这让我想起了以前和夕弦的比赛。看谁子啊里面泡的时间长，最后是妾身赢了”

    “否定，耶俱矢当时是因为已经晕倒在里面，所以是夕弦胜利”

    蕾斯提亚真的有些无语了，他们之间的比赛还居然有这种无聊的地方啊。

    “姐姐大人···爱思特要泡温泉”

    “是是··好了，夕弦和耶俱矢你们不要吵了，一起进去吧，爱思特也是很喜欢泡温泉的”

    结果

    “呵呵··妾身知道了，现在就进去啊”

    “迅速，夕弦也这就进去”

    随后四个人一起进入了温泉。这里的温泉虽然是室内的，但是周围都是玻璃房。泡温泉的同时也可以欣赏周围的景色。

    蕾斯提亚此时泡在温泉里面，露出了满意的表情。

    （呢呢··这里温泉也不错吗，感觉比前世的时候旅游去过的国统区的温泉还要好呢）

    爱思特此时靠在蕾斯提亚的身边

    “姐姐大人··温泉很舒服呢··”

    “那就多泡一会··爱思特”

    “呢···”

蕾斯提亚 summer vacation 第三十四话 温泉泡起来还是很不错的，特别是和---

    “咕咕······呢，味道果然很好啊”

    蕾斯提亚从温泉里面出来后在自动贩卖机哪里购买了一瓶牛奶。因为她前世的记忆当中很多日本动漫中都出现了泡完温泉和牛奶的场景

    “呢呢··休息一会再去泡吧”

    随后蕾斯提亚来到了休息区，这里不但有各种的运动器械，也有一些电子游戏机可以玩，于是蕾斯提亚就坐在一个游戏机的面前

    “这个是··小蜜蜂··这么老的游戏居然还有啊··那么”

    蕾斯提亚往游戏机里面投币，

    “呵呵··这次不会再那么容易被干掉了”

    想到前世玩这个游戏因为不熟练一般的时候第一局一个蜜蜂冲下来对着自己攻击就可以秒杀自己。

    而现在

    “呵呵呵·····都去死吧”

    前来攻击自己战机的蜜蜂一个个都被杀死，蕾斯提亚越打月起劲，随着最后一只蜜蜂的阵亡，这个游戏终于被完美的通关了。

    “终于通关了啊··”

    随后蕾斯提亚看了看时间，已经出来好一会了，自己的身体也感觉冷了，于是决定再去泡一会

    只不过

    蕾斯提亚注意到了一个事情，随后定了定神回到自己的房间去了一个东西，然后返回了温泉入口

    而这次

    蕾斯提亚进入了男性入口

    “现在真的是一个好机会呢·呵呵呵呵···有点对不起爱思特呢，下一次给她一些补偿吧”

    “姐姐大人··为什么出去了呢”

    阿爱思特此时有些失望的坐在淋浴区，现在再给他洗头搓背的的是耶俱矢和夕弦，两个人看起来都是很兴奋的样子

    “呐呐，可能是蕾斯提亚有什么事情吧，放心吧妾身在这里”

    “高兴，夕弦会帮助爱思特清晰后背的”

    虽然不是蕾斯提亚给自己清洗，但是爱思特还是感觉到了满足，而此时的爱思特并不知道。蕾斯提亚已经进入了对面的温泉

    士道此时，还在温泉中泡着。

    “呢呢，这个时候来一杯牛奶是最好的啊”

    “给你··”

    有人递给他一瓶牛奶，士道接过来就喝了下去

    “谢谢··呢”

    等到士道吧牛奶喝完了才发现不对劲，怎么还会有人进入到男温泉这边，回头一看结果看到了

    “蕾··蕾斯提亚··你怎么·在··唔——啊唔呜呜呜……”

    在意识到对方的身份之后，士道几乎是本能的想要发出叫声，不过立刻就被蕾斯提亚给捂住嘴巴制服了。

    “士道··不要出声啊····”

    蕾斯提亚撇了撇嘴，从后方用按住士道的关节抑制住他的挣扎一边说道。

    “呜呜——”

    士道此时脸上越来越红，由于一只手要捂住是士道的嘴巴，所以只用一只手按住自己的同时，蕾斯提亚的身体也贴在了自己后背，光滑而又充满弹性非常丰满的胸部在背后微微磨蹭，而且是完全没有遮挡物的。魔性的触感让他差点失神。

    不过对此，蕾斯提亚却完全没有注意到士道的窘迫。

    “士道怎么了？从你那里发出了奇怪的叫声。”

    十香的声音从墙对面传来，看样子虽然这件旅馆的男女的入口有些远，但浴室应该是连在一起的，只要一些过于大声的叫喊就能传到对面。

    原本士道还对十香的问话感到慌张呢。可谁知道，蕾斯提亚居然轻咳一声后，在士道震惊的目光下，用士道的声音喊道。

    “没事！只是尝试着冲冷水灌了身体结果忍不住出叫出声来。”

    “哦。那就好！”

    成功的蒙骗过十香后，蕾斯提亚对着士道轻声说道：“冷静下来，不要发出过大声响。我就放手，可以吗？”

    “恩恩——！”士道马上点了点头答应。

    “噗！”

    当蕾斯提亚松开束缚之后，士道马上离开蕾斯提亚身边，有点脸红的深呼吸两口气，才平静下来问道。

    “为什么蕾斯提亚会在这边？这里可是男子浴室……”

    对此，蕾斯提亚有些脸色有点心虚的干咳一声，视线微微偏移，说道：“士道，我应该跟你说过。我拥有前世身为男性的记忆吧。”

    “嗯……记得。”

    虽然有点不明白蕾斯提亚为何说这话，但士道还是老实的点了点头。

    “看来要说的比较好懂一些……”蕾斯提亚苦恼的捂住脑袋，指着墙壁的对面，说道,“如果士道你变成女孩的话，你能走进去对面吗？虽然第一次的时候我是进去过了，但是很快就出来了，原因的话你马上就会知道了”

    结果，士道还没有来得及回答，对面就传来了

    “疑问。为何十香的胸部会如此凶悍。”

    “唔，妾身居然在这种地方输给自己眷族。十香，接受妾身的惩罚吧！”

    “呀……耶俱矢……不要……摸那里……”

    “四糸乃。十香酱的不仅胸部大而且腰也很细，要不要摸摸看？”

    “……四、四糸奈！”

    “爱思特也要摸···”

    “呀··呀··住手啊”

    稍微听一下声音，士道便觉得一阵心跳狂跳。要是真想蕾斯提亚说的一样自己能混在其中，士道恐怕从很多意义上都会到天国去的。而蕾斯提亚也是受不了夕弦和耶俱矢对自己的胸部的爱抚而不得不出来了

    “我明白了……但是··蕾斯提亚·这里毕竟是男··呢”

    蕾斯提亚直接坐在了士道的大腿上面。然后紧紧的靠在士道的身边，结果蕾斯提亚丰满的胸部挤压在士道的身上。而此时士道则感觉到自己危险的开关已经处在危险的边缘了。说不定随时都可以···

    随后蕾斯提亚拿起了不知道什么时候带进来了一个很大的饭盒，从里面取出一个取出一个小瓷瓶，往一个小碗里倒酒。然后拿起小菜放到嘴里，结果身体的不断的蹭着士道。丰满的胸部也是··而此时士道更加满脸通红了

    “啊——！这家旅馆的小菜配清酒真是绝赞啊！”

    “未成年不能喝酒吧！”

    “又没什么关系，要知道前世我可已经是高中毕业人。已经到了喝酒的年龄了啊，所以没有关系的。”

    “哦····这样啊。”

    士道也无法在说什么了，随后蕾斯提亚吧一个小碗送到了士道的面前

    “士道你也喝一点吧”

    “我不是说过了啊，未成年不能喝酒的啊”

    “真实的·给我喝了”

    说着就把就被放到士道的嘴边，然后把酒送进士道的嘴里。结果就这一杯酒士道就感觉到自己有些晕了

    “蕾斯提亚··最好不要这样了。我有点晕了”

    “哎··我知道了啊”

    蕾斯提亚有些无趣的收回了酒杯，然后取出一罐可乐递给士道

    “这个总没有问题吧”

    “……你还真的什么都准备好了。”

    “当然了，永远要做好备用选择是我的性格呢”

    蕾斯提亚有些得意的说道

    只不过，士道发现了自己怀里的蕾斯提亚的脸已经开始有点红了

    （蕾斯提亚不会是喝醉了吧）

    “呢呢，早就听说过日本的清酒是后劲大，没想到还真的是这样呢”

    蕾斯提亚感觉确实有点晕了，不过自己还是可以控制的。随后蕾斯提亚舒舒服服的把头靠在士道的身边

    “士、士道，你觉得我这、这样就好了吗？”

    “诶？为什么这么问？”

    士道不知道蕾斯提亚为什么会问自己这个问题

    “如果让你封印我的灵力的话，我就可以成为你的家人，但是却因为爱思特的原因，我有很害怕让你封印我的灵力。我这样··是不是有些没用呢，”

    士道知道蕾斯提亚的意思···

    “嗯？没有必要，我很觉得这样的蕾斯提亚就好了。”士道摇了摇头，笑着说道，

    不因为自己的决定如何生活，只为了活出自我而生活。这也是蕾斯提亚最想要的生活了···

    “呐……士道，我觉得……来到这个世界后，能和你相遇…………真是太好了。我也希望可以尽快的成为你的家人呢”

    这句话说得很轻···

    “诶？你说什么？太小声了我没听清楚。”

    “什么都没有~”

    蕾斯提亚紧紧的靠在士道的身边，，然后仰望着天上皎洁的半月，脸上露出了灿烂动人的笑容。

蕾斯提亚 summer vacation 第三十五话 为了士道你的节操，请交出你的胖次吧

    根据PDA信息，折纸此时来到了Fensalir（芬撒里尔）大门前，她知道士道就在这里面····

    “士道，你等着我这就去救你。一定会守护住你的节操的”

    （其实你想夺走吧）

    折纸二话不说就立刻冲进了旅馆里面，不过此时琴里已经做好了准备，看到折纸走进来之后立刻下令道

    “Fensalir（芬撒里尔），开始迎击模式”

    对此，蕾斯提亚略显惊讶的挑了挑眉头。

    Fensalir（芬撒里尔），作为Ratatoskr（拉塔托斯克）所拥有的沿海旅馆。当然不可能只是单单一家旅馆如此单纯的东西。不仅外围附近安置了大量的警卫和防敌陷阱，内部更是布满了很多阻止敌人用的变形机关，只要在发动的瞬间，房屋的结构顿时会变得错综复杂，而且含有各种危险的陷阱。

    某种意义上，这家旅馆完全可以当做一座堡垒来使用。

    当时蕾斯提亚看到旅馆的结构图的时候，就知道，如果不凭借精灵的力量，恐怕自己也是难以入侵。

    “呢呢，洗完澡还是带游戏比较好呢”

    “姐姐大人··好厉害啊··爱思特·也想要玩”

    “好的”

    洗过温泉之后蕾斯提亚和爱思特在游戏区玩游戏，看到蕾斯提亚不断的在玩游戏爱思特也上瘾了，于是也想要玩，

    “呢呢，果然很有趣呢，爱思特很喜欢玩游戏”

    蕾斯提亚发现爱思特的游戏天赋一点也不比自己弱，两个人合作很快就把这个游戏通关，并且刷新了最高的游戏记录。

    这个时候，蕾斯提亚就感觉到了一丝异样。

    大地正在微微颤抖。

    这种震感蕾斯提亚知道是那种机械正在运作时产生的震动。尽管十分微弱，但蕾斯提亚还是十分敏锐的感觉到了

    不过对于这种震动的发生，蕾斯提亚心中也多少有些底。

    （鸢一折纸，已经侵入旅馆内了吗？）

    对此，蕾斯提亚略显惊讶的挑了挑眉头。

    “怎么了··姐姐大人”

    “爱思特，去吧士道给我带到这里来，记住我要活的”

    “很乐意”

    爱思特此时走出了游戏室，不一会就··

    “爱思特··爱思特，我今天没有对蕾斯提亚做出任何事情啊，你要带我去哪里啊”

    “闭嘴人渣士道··乖乖跟我来就是了，如果不是姐姐大人说要活的话爱思特早就把你给放到酒桶里面醉死了”

    （这是什么死法啊

    等等难道说爱思特知道了今天我和蕾斯提亚在温泉里面一起····）

    士道此时真的害怕的不行，很快的士道就被爱思特逮到了蕾斯提亚的面前

    蕾斯提亚此时玩着一个游戏币。手中不知道为什么会出现了电光

    “士道，我现在问的问题你要如是回答，如果敢说谎的话我就把你交给爱思特随意处理···”

    “是，我知道了”

    士道立刻说道

    “士道，你是不是和折纸通过电话了？”

    “是的，刚才回到房间后发现手机又未接来电，一看是折纸打开了的因为有什么事情就回了过去··”

    蕾斯提亚此时明白了，看起来折纸已经入侵这里了，虽然这里的防御很坚固

    但是

    （说不定根本就捆绑住那个家伙呢）

    蕾斯提亚第一眼看到折纸的时候就感觉她绝对不是一个好对付的角色，而事实也正如蕾斯提亚说想的那样

    而这个时候··蕾斯提亚也想到了一个事情

    “……你该不会告诉她你正在洗澡吧。”

    “对，本来我还想再去泡一会结果就被爱思特给···”

    “……”

    沉默不语，凭借敏锐的五官感觉，蕾斯提亚听到了一阵阵爆炸声正朝这里靠近，深深的叹了口气吗，蕾斯提亚用手捂住了脸。

    士道你这一手卖队友卖的太神了，现在八成琴里已经被折纸的攻势给弄得亚历山大了……

    但是，这件事情她也有责任

    那么就让她来解决折纸吧

    “爱思特，吧士道的内裤给我脱掉。然后把他给我绑起来”

    “很乐意，姐姐大人”

    而士道听到蕾斯提亚这么说顿时吃惊了，因为他不知道蕾斯提亚究竟为什么要这么做···

    “蕾斯提亚，··哇呀”

    结果士道的话还没有说完，就被爱思特强行按到，随后···

    “交出你的内裤，人渣士道”

    “你这么做才是人渣··不、应该是变态才对吧”

    虽然士道尽力的想要拉住，但是最后还是被爱思特夺走了，随后爱思特被士道绑了起来起来，

    “姐姐大人，接下来吧这个变态放到哪里”

    “你们才是变态吧··话说蕾斯提亚你要我的内裤做什么啊”

    士道此时大喊到

    蕾斯提亚此时蹲在他的面前

    “如果为了你的节操不想被夺走的话，就给我老实一点，知道了吗士道”

    伴随着如同地震般的低鸣声，旅馆的走廊好像拼图一样进行变形。有的跑向右边，有的跑向左边。纵横无穷无尽进行变化的天花板墙壁和地面，有种超现实的魅力。

    用比喻的说法的话，就像是处在巨大的时钟或者拥有复杂结构的引擎中，普通人要是被扔到如此巨大的物品之中会因为本能的恐惧而无法动弹的。

    但是，今天的折纸是凌驾于阿修罗般的存在。

    脑袋异常清醒，意识也十分清澈，仿佛身体的每一个细胞都充满了活力，从未有过的充实感支配着全身。

    “——那里！”

    低声嘟囔之后，折纸把身上的背包扔掉开始进行跳跃。

    接着为了到另一条路而用手抓住墙壁，接着进行跳跃，提了一下进入走廊的深处。

    如同完全理解了旅店的变形规律一般的，简洁、流畅、完全没有多余的动作。

    就连折纸自己也吓了一跳。——能够感受得到。凭借感觉。凭借本能。凭借直觉。如同在自己应该前进的道路上铺上了光之绒毛般，能够看出变形机构的空档。

    ——士道正在洗澡。

    不用说，在浴池里围着毛巾是违反礼仪。也就是说，在入浴期间，只有热水遮挡着士道的身体。要是这只能后泡在同一个浴池内，就相当于一起穿上同一件衣服。光是想象到这幅场景，折纸变能感觉到体内的血管正不断的扩张。

    精神和身体的同步率突破400％。以这种状态战斗还是头一次，折纸表示，此时的自己已经无人能挡了。

    就像是阻碍折纸前进一般，旅馆的走廊开始变形，把道路封死。

    “……”

    然而，折纸并不慌张，把手伸向腰间，掏出一颗手榴弹，用流畅的动作拉掉拉环朝前方扔去。

    ——巨大的爆炸声响起的同时，荣光之路再次出现在折纸的视野中。

    然后，折纸按照光芒的引导不断向前跳跃——并最终到达了约定之圣地。

    虽然门口放着“维修中，禁止进去”的牌匾。但折纸毫不犹豫地把它踢到一旁。

    “士道——我们，就要合为一体了——”

    折纸穿过了蓝色的门帘，把变得破破烂烂的衣服和原本为了穿给看得决胜内衣都脱了下来。

    变成刚出生样子的折纸，一步一跳的朝着浴场走去。

    “……！！？”

    就在途中，折纸因为视线中出现的某个物品而屏住了呼吸。

    在宽口更衣室的一个角落，一条细线连接了天花板和某个物品，在半空中左右摇摆。

    那是一条男式胖次，此时男更衣室中被使用的衣柜只有一个，也就意味着这件衣物的主人已经毋庸置疑。

    而且，少女的本能也告诉着折纸，那件物品是已经被使用的过的，熟悉的味道隐隐略过鼻尖，绝对不是为刚拆封的假货。

    “那件物品”被挂在折纸必须跳跃才能抓到的高度，而且在那位置之后就是折纸的视线的死角，到底那片角落的阴影下到底潜藏着什么样的危险完全不可预计。

    这是陷阱——自己的理性，正不断的在脑海中发出警报。

    ——但是！

    “士道的内裤……有危险！”

    在扫视了一眼放衣服的衣筐。发现里面的东西正好欠缺了眼前的物品后，折纸紧张的握紧了拳头。

    士道的衣物乃是乃是这个世界上最珍贵的财宝，比海盗们追寻的伟大航线内不知道放在哪里的“onepiece（大秘宝）”要珍贵上不知道到多少亿贝里……不！是完全不可估计的无价之宝，如果在没有眼光的贼人手中糟蹋了，乃是不可原谅的罪孽。为了此，那件物品必须在自己的手中，必须得由自己放在钛合金制的金库中冷藏起来才行！

    就算是陷阱又如何？为了保护它，哪怕粉身碎骨也在所不辞！

    在心中不断冒出无数的理由来使自己的行动得以正当化后，折纸下定决心，轻吸一口气。

    犹如勋鹿一般矫健的姿态跳起，折纸在算准了时机与位置后，以精准的手法把士道的胖次毫发无伤的取下。

    然后着陆自己刚才所判断的死角的那一刻，折纸迅速做出了动作。

    贴着深吸一口气——Beautiful。啊啊，世界是如此的美丽,人生是多么的美好！

    折纸心满意足的吐了口气。

    “虽然设下陷阱的时候就能预想到结局了……但真看到这一幕的时候，我真的很想说——你到底是天才是笨蛋还是变态啊！！？”

    背后传来的人的声音，下一刻，一股强烈的麻痹感传遍了全身，使她像断线的木偶一般，无法抵抗的陷入了昏迷中。

蕾斯提亚 summer vacation 第三十六话 没想到你居然可以再次出来

    “这样就可以了”

    蕾斯提亚吧昏迷中的折纸绑好了以后。然后把折纸放置在旅馆的仓库内，蕾斯提亚擦了擦头上的汗水。

    不过，把一个昏迷的而且赤裸的少女独自放在仓库内……也挺不安全的。

    折纸原本的衣服早就已经因为入侵时弄得破烂不堪，所以蕾斯提亚就直接干脆去买了便利店买了一套便装和内衣，以及一些急救食品放在折纸的不远处。在确定好门窗锁关好后，蕾斯提亚才放心的回到了房间。

    说真的，虽然精灵和AST处于敌对关系，但其实蕾斯提亚对于折纸的出现并没有什么过多的排斥，甚至说从某个意义上，还挺敬佩这位为了爱什么都做得出来的女战士。

    如果不是考虑到可能会由于十香的心情变差导致的一连串连锁反应使这场旅游变得没有意义，蕾斯提亚也挺欢迎折纸一起来旅行的。

    “看起来她如果真的跟来的话，说不定在进入温泉的时候就会下手了啊。那样的话············”

    蕾斯提亚没有再说下去，因为她也知道结果。随后回到了自己的房间，爱思特还在那里带游戏

    还有就是

    “蕾斯提亚··你可以放开我了吧··”

    吧五花大绑的士道，蕾斯提亚此时点了点头，然后走过去解开了士道

    “啊··真是的，说是要守护我的节操，到底是怎么回事啊··蕾斯提亚”

    “这你就不用管了，还有士道，你的内裤已经没有了”

    顿时，士道有些吃惊的喊道

    “诶诶诶诶诶诶！”

    士道几乎将双眼撑到了最大程度的喊道。

    “嘛……因为它是最有效的诱饵。”蕾斯提亚有点不好意思的挠了挠脸颊。

    结果因为太有效的了，猎物直接把抓紧贴在脸上，死也拿不下来。蕾斯提亚无语的想着。

    “你这样要我怎么出去啊……”

    士道蹲在浴池中，发出了一声哀鸣。

    “反正更衣室还有裤子不是吗？过去直接穿上保持真空不就好了。”

    “换做你可以做的到吗！！！？”

    “不能！”

    蕾斯提亚一脸理所当然的回答。

    “那你还说！”

    蕾斯提亚此时笑了笑，然后拿起一个小盒子放到了士道的手上

    “给你··男生用的内裤，我从小商店里面拿的”

    “哦··谢谢了··蕾斯提亚”

    士道此时看着，而这个时候···

    “我还以为是蕾斯提亚你的···”

    没等士道说完，蕾斯提亚就直接拿起装小菜的木桶糊了他一脸。

    “不要做那些恶心的妄想、变态！我都说了这个是店里买的，还没拆封呢！再说我已经适应了女孩的身份，怎么可能还穿男生的内裤啊··爱思特！！”

    “是··姐姐大人··”

    爱思特此时放下手中的平板，来到了蕾斯提亚的身边

    “把这个人渣给我丢出去，记住尽量不要死了”

    “是”

    结果

    “哇呀！！”

    士道被爱思特丢出了房间，然后澄大字型倒在墙边，眼睛已经变成了螺旋形

    “那个混蛋，不知道我是为了谁才这样做的吗，真是的”

    蕾斯提亚有些愤愤不平的说道，

    “姐姐大人··吧那个人渣解决掉不就好了啊”

    “呢呢··好了，爱思特，来”

    爱思特此时坐在蕾斯提亚的大腿上面，然后两个人开始玩起游戏来了

    “这算是什么事情啊，但是也算是咎由自取啊”

    士道拖着疲惫的身体回到了自己的房间，无缘无故的被蕾斯提亚绑架，自己的内裤被爱思特夺走，随后就是蕾斯提亚给自己新的内裤的时候自己不小心踩到了地雷

    “呢呢··好好的休息一下吧，如果可以的话一会再去泡一次温泉”

    士道此时躺在床上，刚才的事情已经把她弄得的是身心疲惫的

    可是

    一个声音却出现在了自己的身边

    “士道··你累了吧，就让我来好好照顾你一下吧”

    “谢谢了··呢”

    士道此时才注意到，不知道什么时候折纸出现在自己的身边，而且居然还是只穿着一套内衣···

    “折··折纸··你怎么会在这里啊··话说你这是在做什么啊”

    折纸此时吧士道压在自己的身子下面，士道则完全无法动弹。

    “我在为士道消除疲劳。这不是恋人应该做的事情吗”

    “那个··折纸，快从我的身体上面下来··”

    折纸此时吧自己死死的束缚在床上，根本就无法动弹。而此时折纸的手伸向了士道的

    “折··折纸···那里是··”

    “守护士道的节操，需要检查一下呢”

    （你是打算夺走士道的节操吧）

    “住手···住手折纸”

    “士道的节操，就由我来守护···”

    就在这个时候一人突然出现，对着折纸的背后来了一下，折纸顿时就再次晕过去了。

    “真是没有想到啊，我是用生物电散发了强烈的催眠信号了，大象中了都能睡上两天，为什么这个家伙还能这么快醒过来”

    蕾斯提亚吧折纸抓住以后就把安置地点告诉了琴里，琴里立刻派人过去

    结果到了仓库就发现

    折纸不见了

    而蕾斯提亚立刻就想到了折纸回去什么地方，于是就过来了

    “士道都已经看见了，那么你打算怎么处理这个她”

    蕾斯提亚看着已经昏迷的折纸，询问着士道。而士道也不知道如何是好

    “那么··我也不知道啊··还是把琴里叫过来商量一下吧”

    确实

    蕾斯提亚知道怎么处理折纸是一个大难题，不过很快的蕾斯提亚就知道该怎么办了，虽然这么做有点读不起士道

    “我知道了，我带着折纸过去”

    随后把折纸往身上以备，就走了出去，而士道也松口了七

    回到自己的房间的蕾斯提亚，终于放心的躺在床上。爱思特此时靠在她的身边问道

    “姐姐大人，处理的怎么样了”

    蕾斯提亚笑着点了点头

    “已经没有什么可以在担心的了，问题全部都解决了”

    “是这样吗”

    蕾斯提亚此时抚摸着爱思特的头

    “好了··睡觉吧爱思特···”

    “是”

    不一会爱思特就睡着了，而蕾斯提亚此时想的就是全部解决了，鬼才信呢·····

蕾斯提亚 summer vacation 第三十七话 夏日祭也是很不错的

    “爱思特，今天晚上的食物是爱思特喜欢的红烧肉和豆腐呢”

    “呢呢爱思特很高兴呢，豆腐豆腐”

    爱思特看起来确实是很高兴，一边走一边来哼唱起来，

    从温泉海水浴场出来已经好几天了。蕾斯提亚和艾斯特的生活依旧是很平静的。

    而这个时候两个人路过一个地方，这里是一座神社，现在正好正在进行祭奠活动

    “呢··夏日祭吗··”

    蕾斯提亚记得以前只是在动漫上面见过这种祭奠，每个神社在进行祭奠的时候周围都会有很多的小商店和小吃店。可以说他一直想要来一次

    “姐姐大人···”

    爱思特拉了拉蕾斯提亚的衣服

    “怎么了··爱思特”

    “爱思特想要来这里，姐姐大人，”

    蕾斯提亚摸了摸爱思特的头

    “好的，爱思特，不过今天不行了，而且我们也没有准备浴衣啊，等到明天再来吧”

    “好的”

    蕾斯提亚拉着爱思特的手就回家了

    第二天

    “呢呢··爱思特，这身浴衣很适合你呢”

    两个人此时就在浴衣商店，上午两个人就早早的来到这里选择自己喜欢的浴衣样式。爱思特看中一款浅蓝色的浴衣

    “好的，姐姐大人，我就要这款”

    随后蕾斯提亚选择了一款黑色带装饰的浴衣。服务员吧两件浴衣包好装到袋子里面送到蕾斯提亚的面前

    “请收好，欢迎下次光临”

    随后两个人走出了浴室店，爱思特此时还是很兴奋的

    “祭奠·祭奠··好高兴呢姐姐大人”

    “呢呢好的，爱思特晚上就要过去了啊，”

    时间终于到了晚上，爱思特此时高新的换上了你泳衣，蕾斯提亚此时也换上了自己的浴衣。而她的第一想法就是

    （士道看的我这身浴衣的话，会不会被我迷住呢··呵呵）

    想到这里蕾斯提亚的脸不由得红了，

    “姐姐大人··出发吧”

    爱思特拉了拉蕾斯提亚的衣服，蕾斯提亚随即回过神来，然后点了点头

    “好的，我们出发吧，爱思特”

    然后蕾斯提亚牵着爱思特的手，两个人一起往祭奠的地方走去，一路上遇到了不少身着浴衣的人，看起来应该都是去祭奠现场的。爱思特此时握着蕾斯提亚的手，然后注视着周围的人

    “姐姐大人，这些人的穿着为什么和我们一样”

    “因为他们也是去祭奠啊啊，”

    爱思特此时点了点头

    很快的两个人就到了祭奠的现场，看到这里众多的小吃店爱思特感到非常的高兴。

    “姐姐大人，今天爱思特想吃什么都可以吗”

    蕾斯提亚点了点头

    “可以的，爱思特放开吃吧”

    “爱思特很高兴，谢谢了姐姐大人”

    随后，爱思特来到了一个小摊面前，这里出售的是苹果糖。蕾斯提亚取下两个随后付了钱，把一个递给爱思特

    “来··爱思特”

    “呢··”味道很好，姐姐大人

    爱思特此时开心的吃着苹果糖，然后蕾斯提亚继续呆着爱思特在祭奠现场游玩，而这个时候一个摊位引起了爱思特的注意，然后用手指着一个地方

    “姐姐大人，爱思特想要玩那个”

    “呢··那个是，射击店吗”

    蕾斯提亚顺着爱思特指出的方向，看到的是一家射击店，于是就拉着爱思特走了过去··

    “呦小姑娘们，要玩射击吗，500元十发子弹呦”

    射击店老板是一个豪迈的边笑边说的大叔，一身浅黑的肌肉，外套一件白色T恤。肩部和胳膊上隆起的肌肉清晰可见。虽说如此，看着却不像个坏人

    “好的，我要两次”

    “谢谢惠顾，给你枪”

    大叔把装好子弹的枪交给了蕾斯提亚，蕾斯提亚吧其中的一把交给了爱思特

    “爱思特，你想要什么呢”

    爱思特看着不远处的牌子，然后瞄准开火，

    不过

    最后子弹耗尽了却什么也没有打倒，爱思特不免有些失望，其中还包括蕾斯提亚的八发子弹

    “姐姐大人，爱思特想要那个”

    蕾斯提亚一看爱思特指着的方向，是一个可爱的猫咪玩偶，按理说应该很好打的啊，但是不知道为什么爱思特一枪都没有达到。

    “交给我了”

    蕾斯提亚吧枪口对准了目标，随后开火，结果准确的命中了那个布偶

    随后

    “来，给你”

    大叔把布偶直接交给了爱思特，爱思特此时开心的抱在怀里

    “呢呢·好可爱啊·谢谢了姐姐大人”

    现在强里还有最后一发子弹，蕾斯提亚此时注意得到了一个最大的奖品——最新式的游戏机。不过她注意到了那个牌子好像有什么不对的地方

    （说不定，大叔做了什么手脚呢，那么··）

    蕾斯提亚暗中在子弹上面附加了灵力，随后射击

    啪

    “哇，不可能的吧”

    看到游戏机的牌子被打掉，大叔有些吃惊。因为那个牌子他是暗中固定过得，毕竟这个可是最新式的游戏机啊，一开始就被拿走的话自己就没得赚了，他打算是要等到祭奠结束之前在回复的，因为那个时候自己已经赚得差不读了

    “姐姐大人好厉害啊··”

    一边的爱思特高兴的说道

    大叔此时提出一个大箱子，有些无奈的说道

    “今天真的是亏大了啊，给你那去吧”

    “谢谢了”

    随后蕾斯提亚吧这个游戏机放在了寄存中心，毕竟带着这么大一个东西去逛街实在是有些麻烦

    然后

    两个人又玩了捞金鱼，捞水球。然后就是看到什么好吃的就吃什么

    “爱思特，等一下才吃，现在还是很烫的”

    蕾斯提亚刚刚买了章鱼烧。爱思特此时用小叉子叉起一个就要吃，蕾斯提亚组织了爱思特

    “我知道了，姐姐大人”

    最后蕾斯提亚带着爱思特来到了一个地方，爱思特看到这里聚集很多人，不知道是在等待什么

    “过一会就知道了啊”

    爱思特点了点头，然后就静静的看着远处

    果然

    咚——————啪！！

    “原来是在放烟花啊，这个是姐姐大人你安排的吗”

    蕾斯提亚微笑的摇了摇头

    “当然不是了，这个神社自己放的”

    “好美丽啊”

    “是啊··不知道士道，看到了没有呢··”

    女孩们的十六岁的夏天，就这样在华丽的烟花之夜中度过——。

蕾斯提亚 summer vacation 第三十八话 没想到可以在这里再次相遇

    “呢呢··很不错的歌曲”

    蕾斯提亚此时在一家出售音乐音响的商店里面，看到有可以试听的新歌于是就好奇的走故去听一下

    结果

    发现意外的不错呢

    “歌曲的演唱人是美九吗·如果有机会的话可以去听一下她的歌声呢”

    蕾斯提亚此时放下耳机，同时也注意到了耳机下面的光盘，看起来已经年开始出售了。于是蕾斯提亚就拿起了一个

    “谢谢惠顾”

    “呢呢··回去慢慢欣赏吧，呢呢今天要做什么晚餐呢··今天就做的豪华一些吧，反正昨天刚刚弄了很多钱出来”

    蕾斯提亚此时走进了超级市场，然后开始选购食材

    不远处

    “呢呢··琳姐，日本的超市看起来和我们国家的差不了多少嘛”

    “当然了，每个国家的超市都是一样的啊”

    刘玥和琳姐也在这里，之所以她们会在这里是一周以前日本军方邀请中国军方AST成员来到天宫市的基地进行访问和交流训练“”。琳姐和刘玥由于非常优秀自然就被军方选中了，然后来到这里和日本方面的人进行交流和训练，时间定为半年。今天的训练已经结束了，由于日本方面允许中国成员可以去天宫市去散散心。所以两个人来到超市尊卑购买一些小零食和饮料。

    “真实的，琳姐我想去水上乐园啊··”

    “呢呢··明天就带你去，好了，我们去买一些零嘴，带回去吧”

    “好的”

    结果

    两个人看到前面一个穿着暗黑色连衣裙的女孩推着一辆购物车走过来，里面装备是食材和小零食。而这个人她们不会不知道的

    “Sarie···不，蕾斯提亚···”刘玥差点说出了蕾斯提亚的代号，但是她很快就改口了，而蕾斯提亚也发现了刘玥和琳姐，顿时一脸的吃惊。

    “呢··刘玥和琳姐，你们怎么会在这里啊”

    现在的地点是在一个咖啡屋的露天座位区。三个人此时坐在这里和咖啡聊天

    “没想到呢··蕾斯提亚你在这列呢”

    虽然蕾斯提亚是精灵，但是刘玥却已经对她没有任何的仇恨了，反而有一丝的想念

    “是啊，来到这里之后就没有在消失过，所以就安心的住下了。放心户籍什么的早就已经做好了”

    琳姐和刘玥都笑了笑，不用说都知道蕾斯提亚是怎么做的

    “那个··蕾斯提亚，你买这么多东西的钱是怎么来的啊，在这里打工吗”

    面对琳姐的提问，蕾斯提亚也是毫不犹豫的就说出了结果

    “当然是黑了提款机取出来的啊”

    ················

    琳姐也刘玥也只能尴尬的笑了笑，看起来蕾斯提亚在这里生活的还真的是很不错的呢，不过她们还是有一个疑问。

    “蕾斯提亚，你为什么会在这里生活下来呢··为什么不会到东海市”刘玥询问道

    “是狂三··也就是nightmare（梦魇）推荐我来这里的，让我来这里寻找一个叫做五河士道的少年，”

    听到nightmare（梦魇）这个名字刘玥很吃惊

    “你···你和nightmare（梦魇）见过面了吗”

    蕾斯提亚点了点头

    “是的，大概大半年前我在撒哈拉沙漠的时候我和她大打出手，最后把她击败了”

    听到这里刘玥很高兴，但是也发现了一点···

    “蕾斯提亚，也就是说你最后没有给予nightmare（梦魇）致命一击是吗，为什么啊·······”

    蕾斯提亚此时放下了咖啡被子

    “从nightmare（梦魇）的眼中我发现她充满着无与伦比的信念，nightmare（梦魇）并不是因为心灵的崩坏而杀人，而是为了某个艰难的目的，而自愿选择了一条自我毁灭的道路。所以最后我没有杀死她”

    刘玥听到之后完全愣住了，

    因为

    她也是一样的啊··

    “好了，也到了吃晚饭的时间了，有兴趣来我家吃晚饭吗。琳姐··刘玥”

    两个人点了点头

    而当蕾斯提亚、刘玥和琳姐回到家后，抱着小猫的爱思特从客厅走出来准备迎接蕾斯提亚。而看到爱思特的刘玥很琳姐都吃惊了

    “哇好可爱的孩子啊··”

    “没错，长得真么可爱··”

    可是

    “你们是，温柔的大姐姐和那个想要偷袭姐姐大人的女装少年”

    啪

    刘玥顿时火气就上来了，怎么这个孩子的嘴这么毒··等等···刘玥记得好像以前蕾斯提亚在自己家的时候也有一个人这么叫过她

    “你是··那个平板电脑吗”

    爱思特没有接刘玥的话，而是继续自顾自的说道

    “居然追到这里来了，果然你可恶了啊··”

    而此时蕾斯提亚拍了拍爱思特的头，然后对刘玥道歉“不好意思啊，爱思特的嘴还是那样的毒呢”

    “哦···没事”刘玥也并没有在意

    蕾斯提亚随后走进厨房开始做饭，而琳姐走到爱思特的面前，抚摸着爱思特的头。而爱思特没有露出丝毫的敌意，反而享受起琳姐的抚摸

    “姐姐你的手，也很舒服呢”

    “是吧是吧··呵呵”

    听到爱思特这样说自己琳姐心里也是很高兴的，结果刘玥也只有郁闷的坐在沙发上面看起电视来

    不一会

    丰盛的生物就摆满了餐桌，四个人坐在那里开始享用

    “对了，琳姐和刘玥你们怎么会在日本，你们不是···”

    琳姐点了点头

    “是的，我们收到了日本方面的邀请，来到这里进行交流学习的，这种事情在各国均方内部都很常见的”

    原来是这样

    “是这样啊，哪里的伙食一定不怎么好吧，那么多吃一点吧。”

    刘玥摇了摇头

    “也不是不好，就是不太习惯，味道还是很不错的呢”

    而爱思特则··

    “所以说营养都从没有流到胸部那里啊··”

    “什么！！”

    刘玥此时真的有点忍不住了，怎么爱思特老是喜欢和她作对啊，那一次自己真的只是去叫醒蕾斯提亚而已，

    “爱思特··不要再说了，刘玥没有对我做过什么危险的事情啊”

    爱思特此时看着蕾斯提亚

    “真的··”

    “真的”蕾斯提亚点了点头

    随后，爱思特看着刘玥，刘玥心里一怔，不知道这个家伙又会说什么让自己火大的话啊····

    “对不起，误会你了真是不好意思，”

    居然道歉了，刘玥很吃惊，不过既然对方道歉了自己也就没有必要在纠结了，自己也是有错的，誰让自己当时就发火了呢。让爱思特误解了

    “额额·没有关系的，”

    随后爱思对着刘玥张开了嘴··

    “那么·请姐姐喂我一个鸡块吧·”

    “是”

    根本无法抵挡如此诱人的请求，刘玥毫不犹豫的吧鸡块放进了爱思特的嘴里

    “谢谢姐姐了··”

    看到两个人和解了，蕾斯提亚和琳姐都很高兴，而此时琳姐想到了一个事情，虽然这个是机密不可以说出来，但是鉴于自己和蕾斯提亚的关系还是

    “对了··蕾斯提亚，我今天从日本的AST队长哪里偶然听说了一个消息，”

    “是什么”

    “他们的部队马上编入了外国籍的10名队员……而且还赋予独立分队在紧急情况时拥有特别决定权，并且全部都是DEM社派遣的社员”

    蕾斯提亚此时的手停住了，这个信息对于她真的很重要

    “是吗··”

    “所以···请你小心一点”

    蕾斯提亚此时点了点头

    “好的···我知道了啊”

    随后几个人继续吃饭，一边的刘玥还在不停的喂爱思特，就像是在喂刚刚出生雏鸟一样。而琳姐和蕾斯提亚也很快从AST的话题上面转移到了其他地方。4个人在一起愉快的聊天吃饭···

蕾斯提亚 summer vacation 第三十九话 为了姐姐大人，人渣士道请你交出你的那个吧---

    蕾斯提亚此时躺在床上，一边的爱思特已经抱着自己睡着了。而蕾斯提亚还没有睡着，因为琳姐的给他透漏的情报让她感觉到，DEM可能正在进行着一场巨大的阴谋，是不是针对自己还不知道

    不过

    蕾斯提亚感觉到这个应该不是冲着自己来的，毕竟她的大范围攻击能力可是非常厉害的，不是精英的话根本就抵挡不住的··

    而此时···蕾斯提亚想到了一个答案——五河士道、和他身边的精灵

    因为她想到了那一次自己和艾伦对战时候艾伦的话——解决自己之后再去捕捉士道····

    “看起来，我必须得提前做一下准备工作了呢”

    第二天

    蕾斯提亚拉着爱思特的小手，让士道的家走去。而爱思特明显有点不满

    “姐姐大人，我们为什么要去那个人渣士道的家啊。”

    “因为我有事情找他呢”

    很快的两个人就来到了士道家的门口，蕾斯提亚此时定了定神，然后伸手按了一下门铃。很快的就有人回应了

    “来了，请问你找谁··呢··”

    来开门的就是士道，结果打开门一看来的人是蕾斯提亚和爱思特

    “蕾斯提亚··欢迎你”

    “呢····士道”

    士道于是就立刻让蕾斯提亚和爱思特进来，而这个时候客厅里面十香和四糸乃也在这里。两个人看到蕾斯提亚之后立刻和蕾斯提亚打招呼。

    “喔，蕾斯提亚，好久不见了啊”十香对蕾斯提亚还是很欢迎的

    “看起来你很精神吗··十香”

    十香点了点头

    “当然了，今天士道要做我最喜欢的食物呢，”

    看起来十香和爱思特一样，都是对吃抱有很大的兴趣了，

    “蕾斯提亚··那个··欢迎光临”四糸乃也想蕾斯提亚大照顾

    “四糸乃也很精神了。四糸奈呢”

    “当然了，四糸奈也是很精神哦”

    而蕾斯提亚发现夕弦和耶俱矢不在这里，于是就闻到

    “士道。夕弦和耶俱矢呢”

    “哦··他们有事情出去了，要晚上才会回来”

    “这样啊”

    自己最好的两个朋友不在，蕾斯提亚不免有些失望，不过她今天主要是来找琴里的，于是就问道

    “琴里在那里呢，我有事情找琴里··她在吗”

    “在房间里面，我带你去”

    蕾斯提亚点了点头，然后对爱思特说道

    “爱思特，你在这里和十香她们一起玩吧，我去找琴里说一点事情。”

    “我知道了，姐姐大人”

    随后就士道就带着蕾斯提亚来到了琴里的房间，琴里看到是蕾斯提亚来了之后有些意外···

    “喔···蕾斯提亚啊，来找我有什么事情吗”

    “当然···”

    随后

    “士道你没有必要听，就请你先出去吧”

    说着就把士道退了出去，而士道也无奈的摇了摇头就离开了，不过士道准备离开的时候，蕾斯提亚再次亲吻了他的脸颊

    “呵呵，这是问候士道的吻呢···”

    “以后不要这样··蕾斯提亚··”

    随后

    “蕾斯提亚··你来找我有什么事情啊”

    琴里的声音明显有待不好，看起来是刚才因为蕾斯提亚亲吻了士道而有点不高兴，

    （看起来是个哥控是真的啊··那么··）

    “那个··琴里，我已经有士道的孩子了”

    “什么！！！”

    琴里此时吃惊的看着蕾斯提亚，可以说她实在是没有想到蕾斯提亚会说出这样的话······

    “你··你和士道····难道说”

    “呵呵··你说的不错··”

    蕾斯提亚此时微笑的看着琴里，琴里此时周围出现了火光，蕾斯提亚此时也想到了，因为她看过了琴里的资料，她也是一个精灵。

    “你··什么时候··和哥哥···”

    “就是那一次他救了我那一次，在Fraxinus（佛拉克西维斯）那一夜··呵呵 ”

    琴里此时已经完全有些···

    “可恶的··哥哥你这个家伙··居然··还有蕾斯提亚你··是不是骗我啊”

    “当然了。没有想到你还当真了啊”

    ·············

    琴里此时有血郁闷的坐下来，幸亏刚才自己足够的冷静，不然的话如果冲下去质问士道的话就真出了乱子了

    “那么··你到底是有设么事情找我”

    “是这个事情”

    蕾斯提亚拿出自己的平板电脑，上面有一个AST的调令，琴里看着之后也是很吃惊的，因为上面是··

    “DEM社派遣的社员进入了AST，还有特别决定权”

    “总觉得这次DEM的行动有什么阴谋，我感觉可能他们要对你们有什么阴谋”

    琴里此时点了点头

    “我知道了。对了，蕾斯提亚你是怎么知道这个消息的”

    蕾斯提亚神秘的一笑

    “这个啊··秘密呦”

    琴里此时想蕾斯提可能是暗中进入了AST的系统里面无意中发现的情报吧，不过这个情报对于她来说还真的是很重要呢

    “不管怎么样，谢谢你了··蕾斯提亚”

    “没什么，因为····我也不希望士道···收到伤害”

    就在这个时候，

    “啊呀！！”

    突然下面出现了惨叫的声音，蕾斯提亚和琴里立刻走下去，结果看到了···

    “人渣士道，为了保护姐姐大人节操，就请你交出你的要害啊”

    “救命啊，爱思特，我明明什么都没有做啊”

    不知道怎么回事，爱思特此时吧士道压倒自己的身下，手里拿着一把小刀看起来要对士道的要害下手

    而一边

    “爱思特··冷静一点啊··”十香也是很惊慌的，

    “爱思特··四糸乃觉得这其中有什么误会，请不要这样”四糸乃此时也说道，而四糸乃手上的四糸奈则··“士道桑··真是厉害啊··居然和蕾斯提亚已经··”

    士道此时大喊道

    “没有啊，只是以前和蕾斯提亚以前一起泡过温泉··呢”

    结果

    不仅仅是琴里，一边的十香和四糸乃都吃惊了，而士道也意识到自己说出了什么惊人的哈···

    随后

    “士道，给我解释一下这是怎么回事啊”十香逼近到了士道哦面前

    “士道哥哥··四糸乃也想要知道”四糸乃也是一样的

    “士道··这是怎么一回事啊··”琴里也逼近了过来

    而爱思特此时更加生气了

    “我说怎么姐姐大人没有给我洗头，原来是被你给强行带走了。原来以为你还是一个好人，现在看起来禽兽不如啊”

    士道此时真的吗是无言以对，但是如果说出了实情的话蕾斯提亚的秘密就暴漏了，

    而蕾斯提亚看到之后也意识到自己需要帮助士道解围

    于是

    “不好意思，是我在外边喝了不少的请酒迷迷糊糊的走进去的。等到回过神来的手就发现在士道那边了”

    原来是这样，听到这里之后都松了一口气，

    “原来是这样啊··早说吗士道”十香听到之后也松了一口气

    “哦，这样啊”四糸乃也是

    琴里也是有惊无险的站了起来，然后看着蕾斯提亚“真实的就算是精灵也不要和那么多的酒啊，这样说不定会给别人造成困扰的啊”

    “是是”

    误会已经解开了，士道知道自己可以终于松了一口气

    可是

    “果然，人渣士道，姐姐大人进入之后看到她喝醉的样子，还有她的··她的··随后就兽性大发的把她来到温泉里面···然后做各种过分的事情”爱思特··

    结果

    “什么··士道你真的是太不知道廉耻了”十香红着脸说道

    “士道哥哥··真是大胆呢···”四糸乃也是脸红红的

    “士道桑··果然做了那样的事情呢”四糸奈也是

    “士道···你·你··真的··对蕾斯提亚···做了那样的事情”琴里此时一脸愤怒的看着士道，而此时士道则···

    “啊··真的没有啊！！！”

    随后士道足足花了半个小时的时间才解释清楚

    “士道，再来一碗”

    蕾斯提亚此时吃完了米饭，随后把碗递给士道。而士道的料理水平也很不错的，做的食物也是很好吃的

    “是是··”

    士道再给蕾斯提亚盛饭，而此时爱思特··

    “人渣士道，如果里面放了什么不好的东西的哈，爱思特会把你塞到马桶里面冲走，冲到太平洋里面喂鲨鱼”

    “不会啦”

    士道无奈的说道，随后把米饭递给蕾斯提亚，蕾斯提亚接过米饭，手不经意间和士道的手碰在一起了

    “呢···”

    蕾斯提亚的脸不由得红了，而士道也注意到了蕾斯提亚的异样

    “怎么了··蕾斯提亚”

    “没事没事，”蕾斯提亚随后结果米饭继续享用，而周围十香她们也都在安心的吃着米饭。一点也没有注意到蕾斯提亚的异样

    只有爱思特发现了注意到了···

    （姐姐大人···）

蕾斯提亚 summer vacation 第四十话 爱思特真的很自私呢

    人渣士道——上午9点宫市公园的高台见，如果敢不来的话我就把你放到烟花火箭上面送到月球上面去——爱思特

    士道此时看着不知道什么时候放在自己门口的纸条，有些无奈的摇了摇头

    不过

    “爱思特，他要单独见我做什么啊···难道说”

    士道想到了一些可怕的镜头，但是自己不去的话铁定会被爱思特给··经过一阵激烈的思想斗争之后士道决定还是去见爱思特

    随后

    “人渣士道，你居然来了”

    爱思特看到士道来了之后就说了这样的一句话，而士道则

    “爱思特，你来我有神事情啊”

    “没什么，只是想要确认一点事情而已，如果得不到我想要的答复，后果你知道的”

    士道全身一怔

    “人渣士道，蕾斯提亚姐姐大人为什么对你那样的在意你，那么喜欢你。你到底对她做社么了社么·····”

    看起来，爱思特真的是很喜欢蕾斯提亚

    “没有什么，爱思特你也感觉到了吧，蕾斯提亚自从来到这个世界之后一直都是很寂寞的。不是吗”

    “···················”

    爱思特罕见的没有说完，因为她也知道，一直以来在蕾斯提亚身边的之后自己。而且也感觉到了蕾斯提亚内心的一丝寂寞··

    “人渣士道，为什么你会这样说，你有什么证据啊”

    “有，深海的孤独。那一次我在高台听见蕾斯提亚见面她唱的这首歌···”

    爱思特此时吃惊的看着士道

    “蕾斯提亚是很温柔的，但是正是那份替朋友着想的温柔，会让蕾斯提亚一直以来都是一个人，就算有了朋友他也会她就再也不会接触了。因为蕾斯提亚知道。她们之间不再是一个世界的伙伴了。

    所以···

    我也一定会回把她带到和我同样的一个世界，和蕾斯提亚过上同样的日常！”

    爱思特此时感觉到，自己好像有些“士道···你···”

    “我已经对勒斯提亚发誓，我愿意陪伴她一生，直到我死的那一刻，我都会把蕾斯提亚当做我的家人陪伴！！！，当然还有你··爱思特”

    爱思特此时明白了，蕾斯提亚为什么会在意士道

    “那么··既然你又可以封印精灵的能力，为什么不封印姐姐大人的力量。还让她一个人呢”

    士道此时顿了顿，随后

    “那是因为你，爱思特···因为你蕾斯提亚才不愿意让我封印灵力”

    爱思特很吃惊

    “因为我····”

    “是的，蕾斯提亚害怕我封印她的灵力之后，爱思特你就会消失···所以就一直不愿意让我封印自己的灵力”

    爱思特此时低下了头

    “是这样啊···爱思特··没有想到呢”

    蕾斯提亚为了自己居然放弃了进入到士道那个大家庭之中，而自己却对这一切一无所知。

    “爱思特···真的是很自私呢”

    一直以为自己是最可以理解蕾斯提亚的人，但是现在看起来自己度姐姐大人的心态一无所知啊，自己还天真的以为自己是最理解蕾斯提亚的人

    “士道··”

    爱思特突然叫自己，

    “什么事情”

    “请你在适当的时候封印姐姐大人的灵力吧··不要在意我。”

    爱思特说出这句话让士道很吃惊，

    “为什么”

    “爱思特真的很自私呢，原以为自己呆在姐姐大人的身边，她就不会孤独了，看起来爱思特仅仅只是为了想要姐姐大人一直留在爱思特的身边而这么想的，而在海边还有在你家里的时候爱思特都看到了，姐姐大人都露出纯真的笑容，明明以前支队爱思特才会的笑容··所以··请你封印她的灵力吧”

    士道看着爱思特，看起来爱思特是打算牺牲自己来让蕾斯提亚可以进入到自己的家庭里面，爱思特真的是一个好孩子呢

    “爱思特，真的是一个好孩子呢，但是··我不能这么做”

    “为什么···不是吧姐姐大人当成你的家人吗”爱思特吃惊的说道

    “我不过说过了啊，爱思特··你也是我的家人，所以··我无法接受你牺牲自己来让蕾斯提亚进入到我的家庭里面，相反的，蕾斯提亚也是不会这么做的。”

    爱思特此时感觉到自己的心里，有什么异样

    “所以，我会找到让你们两个都会留存在这里办法，我是不放弃你们其中任何一个人的，因为你们都是我的家人”

    爱思特的眼角，第一次流淌出泪水。

    “真的？”

    “真的！”

    “真的真的？”

    “真的真的！”

    随后

    爱思特冲到了士道的怀里，士道有些意外的看着爱思特

    “谢谢了··士道哥哥。”

    “爱思特”

    士道此时抱着爱思特，而爱思特也贪恋着士道给她带来的这份温暖

    随后

    “士道哥哥，希望你可以尽快找到这个办法，爱思特和姐姐大人都会等待着，不管多久都会等待”

    “放心吧，不管多么艰难我都会找到这个办法的”

    “爱思特，真是的··”

    不远处的蕾斯提亚擦拭着眼角的泪水，爱思特和士道的话她都听到了，可以说她真的无法接受牺牲爱思特这种事情。

    因为

    在她眼里爱思特和士道是一样重要的人物。

    “呢呢晚上回去给爱思特准备一些好吃的吧··走了”

    蕾斯提亚没有打搅他们，而是悄悄的离开了这里。

美九 singing girl 第四十一话 对于折纸来说今天绝对不是好日子

    暑假结束之后的九月八日，来禅高中也和往常一样迎来了新的一学期。

    不过··

    对于士道来说。

    “你在干什么啊鸢一折纸”

    “没什么··”

    折纸此时搂着自己的胳膊，并且，力气很大自己根本就无法挣脱，而十香看到这一幕自然十分的火大

    “给我从士道身边离开”

    “不要··”

    “什么”

    而士道此时完全不知道如何是好，就在这个时候上课铃响了，折纸才无奈的放开士道坐回到了自己的位置上面

    “士道·····”

    “对不起十香···中午吃饭的时候我们一起去吃版吧”

    听到这里十香就立刻恢复呢，

    “是是，我要吃黄豆粉面包。”

    随后士道班级的班主任小珠进来了。随后她吧讲义放到了讲台上面

    “恭喜大家，而今天就有一个新的转学生来到我们的班级，是从丹麦来到这里学习的学生，请进吧”

    “丹麦啊”

    士道说道

    不过当他看到走进来的人时候顿时就栽倒了，十香和折纸也是很吃惊的

    因为

    “大家好，我是丹麦来的蕾斯提亚·阿修道尔。希望以后可以和大家成为好朋友呢”

    进来的人居然是蕾斯提亚。士道真的没有想到，因为他不是还没有封印蕾斯提亚的灵力吗，那么她是怎么进来···

    （对了··琴里说过她会给蕾斯提亚安排一个身份啊·····）

    士道此时想到了这一点

    而此时全部班级上面的人都被蕾斯提亚给迷住了，不管是男生还是女生都是一脸痴情的看着蕾斯提亚

    “好美啊···我心中的女神啊”

    “太美丽了啊··”

    “如果她愿意的话，我会为她献上一切的”

    “我心中的姐姐大人啊”

    “姐姐大人···”

    “请当我的姐姐大人吧”

    看到这一幕士道也只能无奈奈何的笑了笑

    “呢呢··蕾斯提亚居然有这么大魅力啊，真是没有想到呢”十香看着周围有些意外的硕大

    但是

    也有一个敌视蕾斯提亚的人··那就是

    “切，狐狸精有多了一个。看起来要准备一下了”折纸此时冷冷的说道。

    随后

    “蕾斯提亚的座位吗，就请坐在士道前面好了啊”

    “是·谢谢你了”

    随后蕾斯提亚走到了士道的前面。微笑的看着士道，而士道也礼貌的打招呼“以后请多多指教了。蕾斯提亚”

    “呢呢··我也是···士道”

    随后蕾斯提亚居然拿起了士道的手，然后亲吻了一下，

    结果

    ““什么————！！！！！！””

    蕾斯提亚的这个动作顿时让全班人都非常的吃惊，一边的十香和折纸也是一样的。而士道此时则完全傻掉了

    “蕾···蕾斯提亚··你这是做什么啊··”

    “没什么··只是在打招呼而已啊”

    “那有打招呼是这样的啊”

    士道有些无奈的喊道，而此时他也注意到周围所有学生全部发出的怨言。那些眼神都是很不多吃了自己一样的眼神

    然后蕾斯提亚凑到士道哦耳边说道

    （放心吧··士道，如果不是在学校的话我会亲吻你的脸呢·呵呵）

    ············

    如果蕾斯提亚亲吻了自己的脸颊，那么士道知道自己铁定就死定了啊

    下课后

    蕾斯提亚的周围围了很多的学生，都是在询问着蕾斯提亚的一些私人问题

    “那个··蕾斯提亚姐姐最喜欢的食物是什么呢”女生

    “呢··应该算是炸虾吧”

    “那个··蕾斯提亚可以告诉我··你的三围是··哇呀”

    一个男生不知死活的问了这样的问题，结果就是周围的男孩和女孩全部集体围攻，结果就是这个人很快的就完蛋了

    “居然打探姐姐大人的隐私，不想活了吗”

    “没错没错，姐姐大人的隐私不是你这样的人可以知道的”

    “是是，你没有资格知道蕾斯提亚的事情”

    “你就这样呆子啊哪里吧”

    看到这一幕士道也是正无奈的笑了笑。

    很快就到了中午吃饭的时间，十香把自己的课桌和士道的课桌拼成一起“士道，吃午饭了啊”

    结果

    这种也做了相同的动作，这也也引起了十香不得不满“你很烦啊··鸢一折纸”

    “这也是我要说的话”

    士道立刻解围

    “好了好了，。我们就三个人还一起吃··”

    结果，士道的话还没有说完，又有一人吧自己的桌子和士道的合起来了

    “士道，一起吃午饭吧，”

    蕾斯提亚此时餐盒放在上面，足足够三层之多。而分层打开之后里面的做的东西也是很丰富的。自然这也引起了其他同学的羡慕和嫉妒

    “姐姐大人的便当，很豪华呢”

    “是啊，我也想和姐姐大人一起吃呢”

    “给那个人渣真的是太浪费了啊”

    “五河那个混蛋··可恶的··”

    “居然可以享用蕾斯提亚的便当，真是太让县羡慕··不可恨哦啊”

    士道听着周围的那些言论，也只能尴尬的笑了笑。而这个时候一个食物送到了自己的面前。

    “呢···蕾斯提亚··你在做什么呢”

    “没什么··再给士道喂食啊”

    “我自己会吃的啊··”士道惊慌的说道。因为他知道一旦吃下了蕾斯提亚送的食物那个自己铁定今天就完蛋了

    果然

    周围的怒气都在上升。全部人都在元嫉妒怨恨的眼神看着士道

    “没事的，来吃吧··呢”

    蕾斯提亚说着就把食物送到了士道的嘴里，

    “味道怎么样呢”

    “很不错啊”

    士道没有想到蕾斯提亚的料理水平很是很不错的，感觉比自己做的还要好。

    “士道，也要吃我的食物啊”

    十香不甘示弱的也架起一块食物送到了士道的嘴边，而折纸怎么可能会在这种事情上面落后给十香呢“士道··也要吃我的哦啊”

    自然

    周围的怨气更大了。而最后士道也只能无奈的同时吃下两个人的食物

    “呢呢··两个人的都很好吃呢”

    结果就是··

    “我的先进入到士道的嘴里”十香

    “是我的比你的快乐0.03秒”折纸

    而蕾斯提亚则有些好笑的看着这一幕，十香和折纸还真的是水货不容啊。不过确实来到这里之后自己的生活不会再那样的无聊了

    于是

    “士道··也来喂我一下吧”

    “啊···”

    面对蕾斯提亚对着自己张开的嘴，士道发现周围的人都是已经···

    “算了·反正都这样了啊”

    士道最后只有架起食物送到了蕾斯提亚的嘴里，蕾斯提亚则满意的吃下去

    “呢呢··谢谢你了，士道，能和你相遇真的是太好了”

美九 singing girl 第四十二话 DEM果然要对士道有什么动作了

    天央祭——士道他们所居住的天宫市，是由于在三十年前的南关东大空难的缘故受到毁灭性破坏的东京都南部到神奈川县北部一带进行再开发而形成的地区。

    现在则是以最新技术的测试都市地位而保有着相应的人口，但是在刚刚开始进行再开发的那个时期，由于还伴有着空间震这一威胁的存在，人口数则是和地区面积以及设施的充实程度完全不相符地十分稀少。

    而在那样的状况下开始举办的活动，就是称为天央祭的联合文化祭。

    总之就是，当时无论是学校的数目还是学生的数目都很少，所以才策划成这样一个大家一起热闹一番的活动。而后这个活动一直延续到了居民人数大幅增加的现在”

    当初，这个人口稀少地区的高中学生聚在一起举办的小小庆典，如今却成为了要包下天宫广场大展示场并连续持续三天的一个大型活动。

    即使是天宫市自身，如今也因无法将成长为大型活动的天央祭给取消掉，而默许了现状。

    毕竟每年电视台都会来进行采访报道，也会有很多市外的游客到来，此外也有着不少根据天央祭来决定高中志愿的初中生存在。天央祭演变为一个不仅限于高中的文化祭，更是带动了经济发展的重大活动也是不可否认的事实。

    不过，最初是以各个学校共同携手让文化祭变得更加热闹起来作为理念而开办的活动、但是随着参加的学校变得越来越多，开始具有了其他的含义。

    “呢呢··看起来确实做得有点过火了呢”

    蕾斯提亚有些无奈的想到，这几天自己和士道的亲密接触学校的大部分人都恨上了士道，结果就是在士道的死党殿町宏人推波助澜下，士道被任命为了学校的执行委员。听起来是一个很不错呢的工作

    但是

    “赞成！你就这混蛋就被当作苦力当到被送进医院为止吧！”

    从这一局话就可以看得出来这个根本就是一个吃力不讨好的活

    “姐姐大人，是不是有人欺负士道哥哥了，是谁告诉我，爱思特会让他看不见明天的月亮（是明天的太阳才对吧）”

    蕾斯提亚摸了摸爱思特的头

    “没什么事情的，就是士道被任命为了天央祭的执行委员了呢”

    “是这样啊··如果想需要的话爱思特也想要帮助士道哥哥呢”

    “爱思特真是好孩子”

    随后蕾斯提亚做了晚饭，然后和爱思特两个人一起坐在餐厅里面吃饭。而地面此时也有一个人也在享用晚餐

    “喵····喵··”

    一只黄白色的小猫。被人遗弃后蕾斯提亚把它带了回来，爱思特看到之后也是很喜欢这个小家伙的

    “姐姐大人，一会爱思特要给小猫洗澡”

    “呢呢··好的，”

    吃过晚饭后，爱思特客厅和小猫一起玩，蕾斯提亚则在厨房清洗餐具，想到因为自己的原因让士道背上了这么沉重的一个担子，蕾斯提亚有些无奈的摇了摇头

    “人类的嫉妒心，真的是太可怕了”

    就在她刚刚洗好餐具，准备去休息一下的时候

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————————————

    蕾斯提亚和爱思特都很吃惊，她们知道这个是空间震的警报，随后蕾斯提亚立刻拿出了平板电脑

    “爱思特，确认空间震发生地点”

    “是，姐姐大人”

    蕾斯提亚的平板和Fraxinus（佛拉克西维斯）系统进行了链接。这个也是琴里同意的。毕竟这样她可以随时知道AST或者DEM的动向，一旦有针对她的行动她可以立刻撤离

    很快爱思特就确认了地点，距离自己这里很远，所以不用太担心。

    不过

    “爱思特，走，我们去哪里看看”

    “是··姐姐大人”

    蕾斯提亚和爱思特赶到以后，就看见了士道紧紧抓住了舞台的边缘，而此时在士道的面前出现了一个女孩，而对方的身份

    “爱思特···”

    “姐姐大人，对方是精灵，识别代号是”

    由于链接了Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统，爱思特可以得到里面的一切信息。蕾斯提亚此时注视着远处的少女。看起来士道有危险的。

    “虽然是精灵，但是对士道出手的话我也是不对放过你的，Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）”

    天使出现在蕾斯提亚的手里，背后出现了黑色的羽翼

    “爱思特···”

    “是··姐姐大人”

    爱思特身影随即消失，进入到了蕾斯提亚的体内，就在蕾斯提亚要发动攻击的时候····

    剧院的天花板在一瞬间陷了下来，接着就伴随着巨大的炸裂声和冲击发生了爆炸。设置在天花板上的巨大照明装置纷纷掉落了下来。

    “呜，呜哇……！？”

    “诶——？”

    传来轻微的震动。士道为了不让自己掉下去紧紧抓住舞台的边缘。

    “究竟发生了什么……那是··”

    蕾斯提亚往上方一看。称为天花板的东西已经不复存在了。作为代替用月光和云朵所点缀的夜空映入了眼帘。

    不对——不只是那些。同时还看到了数名身穿机械铠甲混在黑暗之中的人影。

    “AST……！为什么会在这里”

    “姐姐大人，其中发现了DEM所属的成员”

    蕾斯提亚此时看见已经和AST打起来了，于是就立刻来到了士道的身边

    “没事吧··士道”

    “士道哥哥，···”

    士道看到蕾斯提亚吧自己抱起来，然后高台之上很吃惊

    “蕾斯提亚·你怎么会在这里”

    “士道哥哥··还有爱思特···”

    “哦···你们两个怎么会在这里”

    蕾斯提亚此时晃了晃自己的平板电脑。“想要确认一下精灵的种类就来了啊，而且我想到士道你也出现在这里。”

    “是吗··谢谢了你··蕾斯提····”

    士道的话还没有说完，爱思特就发现了一样

    “姐姐大人，DEM所属的魔术师正在接近，看起来想要捕获士道”

    蕾斯提亚一看，果然看到一个红色头发的魔术师。腰间抽出电击棍，朝着士道飞了过来。就像是要把士道击晕从而抓捕他一样——

    “想要抓捕士道···不可能的··Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）”

    一道巨大的黑色闪电从天而降。集中了红发少女

    结果冲过来的红色头发少女因为这道攻击而重重的摔在平台之上，随后她有些愤怒的看着蕾斯提亚

    “可恶的···没想到Sariel (昔拉)你在这里···”

    “居然想要抓住士道，你活的不耐烦了吧··”

    随后，蕾斯提亚来到了红发少女的身边，对着她的身体举起了Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。

    “嘛。你就先在这种样子，现在怎么抵抗我的这一击呢”

    “混蛋··”

    红发少女露出了愤怒的表情，而蕾斯提亚毫不犹豫的刺了下去

    ··················

    事情结束已经是很晚了，在蕾斯提亚攻击红发少女的时候，确认到DEM所属的魔术师出现的琴里下令回收士道

    而蕾斯提亚最后并没有杀害红发少女，真是狠狠的刺了她一下就离开了

    毕竟

    这个人虽然很强但是和艾伦相比还是很弱的，

    “姐姐大人，这次我们会不会··”

    爱思特有些担心，但是蕾斯提亚不在意的

    “没事的，爱思特··我是有正式身份的··他们暂时不会对我怎么样的。”

    “好的··”

    但是

    这次红发少女攻击士道的行动也印证了蕾斯提亚的想法。DEM社果然是冲着士道来的。

美九 singing girl 第四十三话 折纸果然也不是一个简单的人呢

    士道在不知不觉之中失去踪影之后，过了一个小时。

    和往常一样既没能打倒精灵也没能将其抓获，最终让她成功逃掉了，于是AST的各位也回到了驻扎地之中。

    “…………”

    但是……不知为什么，折纸感觉到了微妙的违和感。

    通常，精灵逃掉都是指精灵消失在邻界之中。但是只有今天，没有一个人目击到精灵的身体消失在虚空之中的瞬间。

    在她发出惊人的喊声之后，就趁大家产生一瞬间胆怯的空隙，精灵就失去了踪影。因为周围也没有灵波反应所以被认为是消失在邻界之中……但是，那就像是特意制造出可趁之机，而让别人以为她消失了一样。

    不过。折纸轻轻地摇了摇头并将眼睛眯了起来。

    现在还有着比那一件事更加重要的事情。

    从随意领域解除后的倦怠感中解脱出来后，折纸缓慢地往前前进，然后医务室的洁西卡面前。

    杰西卡因为被蕾斯提亚刺穿了腹部所以在这里接受治疗

    “你究竟是什么意思？”

    洁西卡抬起一边的眉毛，反过来看着折纸。

    “你是指什么事呢？”

    “你别装傻了。那个时候你为什么想要攻击士道”

    “哎呀。原来你们认识啊？”

    “快回答我”

    折纸进行逼问后，洁西卡紧紧就是一笑

    “因为有普通人混进战场之中所以我才想要保护他，仅此而已。有什么问题吗？”

    “…………”

    折纸用能够射穿人体般尖锐的视线盯着洁西卡。她很清楚这是谎言。折纸不可能会看错洁西卡当时的举动。

    实际上，洁西卡也完全没指望折纸相信自己所说的话。但是她也清楚她只要这么说的话，折纸就不能再继续逼问下去了。毕竟洁西卡想要对士道进行攻击这一点完全没有证据能证明这一点。

    “话已经说完了。你快点给我消失吧。我想休息呢”

    洁西卡以趾高气扬的态度回答着。但是折纸还是继续说道。

    “是和你们负责的特殊任务有关吗？”

    杰西卡突然嘴角抽搐了一下，随后就捏过脸去不再理会折纸，而折纸也知道再问也问不出什么结果的

    “被Sariel (昔拉)打成这个样子，还有脸说我们”

    杰西卡虽然没有理会折纸，但是折纸明显可以感觉到对方已经生气了

    “给你一个忠告，不要打士道什么主意。如果想要对士道下手的话。Sariel (昔拉)肯定不会放过你们的，你也知道Sariel (昔拉)实力把，当然，如果你们想要那么快就去天国的话我也不反对的，毕竟这里没有人欢迎你们···”

    折纸说完这句话就离开了

    随后

    “混蛋混蛋混蛋！！！！！！！！！！！——Sariel (昔拉)”

    今天班级的所有人依旧在问天央祭准备忙绿着，只有蕾斯提亚一个人安静的坐在学校的天台休息区

    其实她也想要来帮忙的

    但是

    “这些事情我们来做就可以了，姐姐大人去休息一下吧”

    “没错，没错，姐姐大人不是已经设计出班级的布置场景了吗，剩下的就是我们的事情了”

    “没错没错，这个时候就是现实我们男生的力量了，大家”

    ““是””

    所以蕾斯提亚就来到了学校的天台，至于士道好像是因为执行委员的事情太多在总部哪里忙的不可开交

    “等到中午的时候去看看士道吧，顺便给他带一些食物吧”

    这个时候，一个人出现在了蕾斯提亚的面前——鸢一折纸

    “呢·鸢一··找我有什么事情呢”

    折纸此时来到蕾斯提亚的面前，随后就说出了自己的想法“果然··，你就是Sariel (昔拉)吧。前天的时候DEM所属的魔术师的被打的重伤，也是你的杰作吧”

    蕾斯提亚此时看着折纸

    “你有什么证据呢··说我是那个什么···Sariel (昔拉)”

    折纸此时拿出一个数据终端，放到蕾斯提亚的面前，结果蕾斯提亚看到了杰西卡冲向自己，结果被黑色闪电，随后被自己重伤的场景

    “你是怎么得到了的”

    “秘密··”

    果然，折纸也不是一个简单的橘色，随后折纸去了记忆卡然后放到了蕾斯提亚的手里，这个举动也让蕾斯提亚很吃惊。

    “你··不把它交给上面吗····”

    “不需要，也当做救了士道的谢礼吧”

    看起来折纸对于士道的感情也是很深刻的，于是蕾斯提亚就收齐了记忆卡。然后道谢到“谢谢了··折纸”

    折纸随后只是点了点头，然后就离开了

    其实

    （如果你继续呆在士道的身边会给他带来危险，所以请你最好离开他）

    本来折纸也行要说出这句话，但是不知道为什么话到嘴边却说不出来，结果自己就只有离开了

    战斗结束后杰西卡报告过Sariel (昔拉)的出现。可是AST的指挥官却不相她的话，因为战斗视频里面也没有发现Sariel(昔拉)的身影，至于杰西卡的显现装置由于受损严重已经无法使用，而且数据存储系统已经损坏，根本就没有任何几率。结果由于是自己的技术员给出的结论杰西卡最后也只有接受了。毕竟她知道自己在闹下去也不会有什么结果

    自然

    杰西卡对Sariel (昔拉)也就恨之入骨

    “可恶的·明明这一次就可以成功抓走那个目标人物的，该死的Sariel (昔拉)··下一次让我遇到我不会放过你的”

    结果

    “是吗，可是这次不是你输的很惨吗”刘玥

    “没错没错，如果在遇到她的话你只有死的份”琳姐

    “你们···”

    杰西卡此时很愤怒，回头一看发现说话的并不是日本的AST成员，而是中国的成员，杰西卡知道她们只是来交流学习的，自己本根就无法投诉他们，而且不知道为什么考斯特斯也给自己说过，不要和在哪里交流学习的其他国家的AST成员发生冲突，可能是不想让其他国家知道他们的秘密行动吧····

    “切··”

    杰西卡没有理会刘玥和琳姐，随后就自行离开了

    “琳姐，我们还需要··”

    刘玥还想要提醒蕾斯提亚，但是琳姐却摇了摇头

    “如果让他们知道里蕾斯提亚的藏身地点就不好了，再说了就蕾斯提亚也不会被这种角色轻易的击败的”

    想想也是，蕾斯提亚可是很强的，而且还有爱思特在她的身边，所以暂时不会有什么危险的···

    “龙虾··龙虾···爱思特喜欢吃”

    “喜欢就多吃一点··爱思特”

    今天蕾斯提亚从海鲜市场买回了两只大龙虾。随后做出了丰盛的龙虾料理，爱思特很高兴的在享用着

    “姐姐大人，天央祭开始以后，爱思特也可以去吗”

    “可以的，爱思特可以去”

    得到允许的爱思特明显很高兴，于是就继续开心的享用料理。而这个时候小猫也在蕾斯提亚的身边叫着

    “当然··也有你的份呦”

    “喵··喵···”

    小猫也在开心的吃着自己的食物，而蕾斯提亚此时想到了···

    “DEM，为什么要士道呢··难道是因为他的封印精灵的能力吗···”

    蕾斯提亚此时抚摸着自己的嘴唇

    “我是不会让你们抓到士道的····”

美九 singing girl 第四十四话 诱宵美九的邀请，蕾斯提亚觉得对方真的很让人‘讨厌’

    今天是星期六，蕾斯提亚此时坐在那里看动漫，本来普通学生就要开始准备中央祭——而像士道之类的实行委员则是前往作为会场的天宫广场确认区域的划分。

    但是

    “姐姐大人不需要做这种工作，交给我们就够了”

    “没错没错，周六就回家好好休息吧”

    “这种时候就靠我们了，大家知道了吗”

    ““是””

    又是相同的情况，蕾斯提亚有些无奈的笑了笑，不过她知道士道要去龙胆寺女学校参加天央祭各校联合会议也想要过去。不过想想自己去了可能会给士道造成更大的困扰，所以就只能放弃了

    不过

    这些天也没有好好的和士道一起去玩，或者一起好好说说话，蕾斯提亚感觉到了一丝的孤独

    “呆在家里也没有什么事情呢，出去走走吧”

    蕾斯提亚准备呢出去走走，爱思特此时抱着小猫从自己的房间里面自己的房间里面出来了。看到蕾斯提亚要出去就问道“蕾斯提亚姐姐要出去，是要去购买食材吗，家里不是还有一些吗”

    蕾斯提亚摇了摇头

    “不，就是出去散散步，爱思特去吗”

    爱思特摇了摇头，看起来还是有些困的。然后把脸靠在也在她怀里熟睡的小猫说道“爱思特要和小猫一起睡觉”

    随后蕾斯提亚自然就来到了商店街的游戏中心，结果自然就是不言而喻了，所有的游戏记录都在此··

    “呢呢··真是的，都是一些没用的家伙，我玩的记录居然没有一个打破的”

    所有的游戏游戏记录都是自己保持的，而这个时候一个新的游戏机引起了蕾斯提亚的注意，她走过去一看

    “呢呢··原来是歌曲的游戏机，不过这个··应该是KTV里面才有的吧··不管了”

    随后

    蕾斯提亚投入游戏币开始进行挑战

    结果

    几首歌曲下来之后周围已经围了不少的人了，其中也有被···

    “我是影音公司的，你又没有情趣当偶像啊”

    “没有··太麻烦了”

    蕾斯提亚依旧是这样。看看自己玩的差不多了，蕾斯提亚离开游戏中心准备回家，就在这个时候一辆车停在了她的身边

    “你好···我是诱宵美九。有没有兴趣和我一起吃一个午饭呢”

    车子里面是一个将长发散成一绺一绺的少女。在光照之下散发出紫罗兰色光芒的细发。银光闪闪的瞳孔。虽然和周围的少女们穿着相同的水手服，但是从她身上所释放出来的压倒性的存在感，使得她身体的曲线轮廓清晰地浮现了出来。——诱宵美九

    蕾斯提亚没有想到诱宵美九会主动找上自己，一开始她想拒绝但是想到可以趁机收集一下（歌姬）的情报，于是就答应下来

    “好的，但是我妹妹还在家里，我可以带上她一起去吗”

    美九微笑的点了点头

    “当然可以了”

    随后蕾斯提亚吧爱思特从家里带出来，坐上美九的车子然后出发，蕾斯提亚看着汽车开往的方向

    “我们去那里吃午饭呢。美九小姐”

    “就在我家里，我家的料理水平很身高的啊”

    随后车子停在一个很豪华的建筑物那里，蕾斯提亚和爱思特看到之后都很吃惊，她们没有想到美九居然会住在这么好的房子里面

    以纯白色的墙面和雪青色的屋顶作为特征的西洋式建筑，经过修整的花园盛开真五彩斑斓的花朵，甚至给人一种通向异世界的错觉。

    “美九姐姐的家··果然很厉害呢”爱思特看着有些吃惊的说道

    而这个时候，一个和美九穿着相同服装的女学生从一边走出来了··

    “姐姐大人，你回来了啊，我们不是约好了一起吃午饭·····”

    “啊··不好意思啊，这次因为临时有点事情，对不起了”

    而那个女孩明显很失望的站在那里好一会，而美九丝毫没有理会对方，而是拉着蕾斯提亚和爱思特的手

    “走吧··进去说吧”

    蕾斯提亚随后看着远处的女孩，过了一会她就离开了这里。而她也发现美九的脸上没有一点歉意

    （这算什么啊···）

    在蕾斯提亚看起来，美九的行为就像是一个小孩子似得，看到了新的玩具就把以前的旧玩具给就掉了，刚才的那个女孩对于美九来说就是这样的

    不过

    蕾斯提亚并没有打开美九的手，而是和她准备一起进入房子里面

    “美九姐姐··小猫咪可以带进去吗”爱思特此时询问着美九，而面对爱思特纯真的脸美九也根本就没有抵抗能力

    “呢呢··当然可以了··”

    “好高兴··”得到允许的爱思特露出了微笑，自然美九也蹲在爱思特的身边蹭着她的脸···

    “呢呢··好可爱的孩子啊··”

    而看到这一幕蕾斯提亚也只是无奈的笑了笑，她知道对于美九来说爱思特说不定只是玩具而已，如果遇到了比爱思特还要可爱的女孩的话，说不定爱思特的待遇回合刚才那个在门口的女孩是一样的

    “对了，我还不知道你的名字呢··”美九此时起身询问着蕾斯提亚

    “我叫做蕾斯提亚·阿莲道尔。丹麦来的学生。叫我蕾斯提亚就可以了”

    美九点了点头

    “好了··我们来一起享用午饭吧”

    随后丰盛的食物放满了餐厅的餐桌，蕾斯提亚发现这个餐桌是长方形的，足足可以容纳10个人同时用餐。美九此时坐在主人的位置，蕾斯提亚和爱思特坐在两边

    “请享用吧，都是很好吃的食物呢”

    爱思特此时吧小猫放在桌子上面，然后开始享用食物，而且还拿出一个小盘子把食物分别小猫

    “爱思特··那个盘子不可以用来··”

    蕾斯提亚想要提醒爱思特，不可以用别人的餐具喂小猫，而美九去丝毫不在意的说道“没事没事，爱思特不要在意啊”

    午饭接受后，美九带着蕾斯提亚和爱思特来到她的房间聊天

    “那个··蕾斯提亚和爱思特都是在哪里上学呢”

    “我在禅来高中上学，爱思特目前身体有些虚弱所以我就暂时让他在家休息”

    “这样啊··”美九此时喝下一口红茶，随后说出了一个让蕾斯提亚很吃惊的话“那么··蕾斯提亚你转学到龙胆寺来吧”

    听到这个消息的蕾斯提亚明显很吃惊，

    “让我转学到龙胆寺···”

    美九点了点头

    “当然，学力和钱的问题不需要担心，我会好好拜托校方的。对了能不能把你的地址和衣服的尺寸告诉我呢—？我今天就让他把校服送了出去。”

    “这种事情可以不可能应以的做决定的吧”蕾斯提亚真的有些无语了，美九看起来真的是一个百合呢，

    而且知道转校可不是那么简单的事情，虽然说美九是知名的偶像没错，但校方肯定不会因为这个而答应美九的胡闹。

    不过，听对方的口气，恐怕这并不是第一次了，而且还相当具有把握。

    美九笑容不变，站起来绕到蕾斯提亚的面前。

    接着，

    “——拜托了”

    一声类似撒娇的声音在耳边响起。

    一瞬间，这个声音贯穿了耳膜，让蕾斯提亚一阵产生一股强烈的目眩感。

    （这是什么···不行）

    蕾斯提亚此时拿起桌子上面的一个切蛋糕用的小刀，插到自己的手上让她恢复了神智，随后立刻和美九拉开了距离··

    “姐姐大人···你怎么流血了”

    爱思特看到这一幕也很吃惊，然后来到了蕾斯提亚的身边蕾斯提亚立刻把爱思特来到自己的身后

    “神威灵装·六番，Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）”

    暗黑色的连衣裙出现在蕾斯提亚的身上，背后出现了美丽的黑色羽翼···同时天使也出现在她的手里

    美九此时有些意外的站了起来

    “啊拉，没有想到蕾斯提亚你居然也是精灵呢，真是太不可意思了神威灵装.九番（ShaddaiELChai）”

    美九的灵装也出现了，蕾斯提亚见过，就是美九在演唱会的时候的着装

    “爱思特···”

    “是·姐姐大人”

    随后爱思特全身发出白色的光，然后进入到了蕾斯提亚的体内，同时蕾斯提亚的左手也出现天使

    “居然···有两个天使···”

    美九吃惊了····

美九 singing girl 第四十五话  士道做梦也不会想到自己居然会---

    “你要在这里和我开大吗”美九询问着蕾斯提亚。其实美九对于这场战斗丝毫心里没有底，毕竟蕾斯提亚居然拥有两个天使。那个战斗力就肯定丝毫强悍的。

    “别忘了先对我出售的可是你呦，美九小姐，”蕾斯提亚此时吧天使都收回去了“如果可以的话我也不想在这里开大的”

    “好的，我知道了”美九随即也收齐了自己的灵装

    “爱思特··”

    随后爱思特再次出现，不过这次爱思特就一直呆在蕾斯提亚的身边，眼神中对美九也已经充满了警戒。

    “我有一个问题，美九··你四天前在立浪站前引发了空间震吧……那个是不是因为你的灵力失控···”

    面对蕾斯提亚的话，美九有些意外的说道

    “说什么呢，蕾斯提亚··那个那个空间震，是以我自己的意志引发的—”

    对于这个结果蕾斯提亚并不感觉到意外，只是她还是有点不明白的事情“为什么要引发这样危险的事情”

    美九保持着和刚才一样的姿势，一边玩弄着自己的发梢一边述说着。

    “那是因为我喜欢站在舞台上面的感觉呢，碰巧路过立浪站前的时候，某个乐队正好在天宫大剧院里进行演唱会呢—。——然后呢，我就注意到了一件事，说起来，我还从没站在天宫大剧院里唱过歌呢—”

    蕾斯提亚有些吃惊了···

    “……就因为这样的理由——就”

    “没错没错，然后我就变得突然想要唱歌呢”

    蕾斯提亚此时真的感觉有些愤怒了，就因为自己这种理由就可以吧周围的人的安危弃之不顾了吗

    “……你什么想法都没有吗？引发空间震什么的，居然做出这种事情……”

    “没有呦···”

    蕾斯提亚无奈的摇了摇头，看着美九一脸温和的笑脸，淡淡的说道：“对你而言，所谓的人类只不过是玩具而已，而我和爱思特，也只不过是比较特殊而又稀有的洋娃娃而已。”

    拥有着不同于人类常识级别的存在——精灵，本身就可以算是食物链上，这个世界上最强的生物。

    蕾斯提亚自己也是精灵，她是知道的，如雨果过度使用这股力量，只会让自己的价值观逐渐扭曲。所以，自己才会一直实现在回忆着前世身为人类的生活方式，一直在努力以“人类”的方式生活。

    而诱宵美九正好相反，因为她对于力量的滥用，使她逐渐的迷失，并且走向扭曲。

    在她的眼中，人类，只不过是一群很有意思的玩具而已。

    从某种意义上，或许，诱宵美九才是所有精灵中思想最和“精灵”这个称呼最为相称的人选。

    “哎呀哎呀~真是过分的说法啊蕾斯提亚同学。人家才不会这样想呢—”

    “是吗……那就请问，如果在之前那些和你一起放学的学生，在那天被你的空间震波及，你会感想如何？”

    对于蕾斯提亚的提问，美九似乎很困扰的蹙起眉头。

    “确实……很麻烦，我又得去找其他的其他中意的女孩子了。”

    从这句话中，就完全可以证明蕾斯提亚的猜测是正确的了。

    蕾斯提亚不禁怀疑起自己的耳朵。

    以自己的意志夺去许多生命的狂三，确实是令人万分恐惧的存在。她的那份恶意，杀意在不断的刺激着蕾斯提亚的神经。

    然而美九的价值观、生死观，各种概念却和自己完全不同。

    蕾斯提亚的提问还在继续。

    “那对于被空间震所害的女孩，你觉得如何？”

    “嗯……确实如果那个女孩死，我会很悲伤。不过，你看，那个女孩那么喜欢我，为我死亡也是她的夙愿吧——？”

    “你有她喜欢你到这种地步的自信。”

    “没错—。不只是她一个哦—？大家都很喜欢我呢—。我无论说什么大家都会乖乖听从呢—”

    “够了！！！！”

    仿佛为了阻止噪音一般，蕾斯提亚用无比强烈的气势呐喊道。

    “姐姐大人··你这只怎么了！”

    爱思特从来没有看见过蕾斯提亚如此这样。随后蕾斯提亚缓缓的抬起头来，看着美九，发出了连她自身都感到颤抖的声音。

    “诱宵美九，果然··我，很讨厌你呢——”

    “……哎呀？”

    美九突然抽动了一下眉毛。

    “傲慢又无礼，令人作恶。大家都喜欢你？哈哈！”

    蕾斯提亚举起自己的右手，用手指着美九。

    “既然全世界都要肯定你，我就以其数万倍的方式——否定你，否定你的行为！”

    几秒钟的时间，美九的脸上出现了失措，但最终还是平静下来，眯起了双眼。

    “哦……讨厌，我吗—，爱思特你呢？”

    爱思特看了看蕾斯提亚，随后看着美九回答道。

    “……我和姐姐大人的想法，不谋而合。”

    那一刻，美九的脸上浮现出了扭曲的笑容。

    “哼哼，被你们这么一说，我反而更想要得到你们了呢。想要爱思特和蕾斯提亚同学一起跪在我的脚边，流着鼻涕哭喊着‘我最喜欢你了’的程度呢。呵呵呵——”

    “你觉得有可能吗？”

    轻笑一声，蕾斯提亚将爱思特挡在身后。Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）也出现了手中

    不过

    随后蕾斯提亚还是收回了Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）然后就离开了

    “是吗··我知道了··我会告诉士道的”

    蕾斯提亚回到家后把自己和美九相遇的情况进行了说明。而对于琴里来时这个信息真的很重要，

    “姐姐大人··你的手··”

    爱思特此时拿起了蕾斯提亚手，蕾斯提亚这才注意到自己的伤口还在流血，于是就使用自己的灵力吧伤口恢复和

    随后

    她坐在沙发上面，说实话看到美九就感觉看到了另一个狂三

    “姐姐大人··你为什么会对美九有那样的反应呢”

    爱思特此时靠在蕾斯提亚的身边蕾斯提亚抚摸着爱思特的头，然后把爱思特抱在自己的怀里···

    “爱思特你暂时不用知道的··”

    “呢··姐姐大人··”

    Ratatoskr（拉塔托斯克）

    “琴里··你把我交到这里··要做什么啊···”

    “当然是做和美九接触的准备工作啊”

    士道被琴里带到了Ratatoskr（拉塔托斯克），不知道琴里要做什么

    就资料提供者“DimonsionBreaker”（次元破坏者）中川津表示，美九碳极度厌恶男性，甚至到了连握手都接受不了的地步，就算是秘密演唱会，入场也是仅限女性限定，甚至在演唱会结束后，还有将女粉丝带回自己家里过夜的传闻。

    而昨天蕾斯提亚的遭遇也更加让琴里确定了一个事情

    那就是····诱宵美九是喜欢女性的百合角色。

    琴里点了点头，并打了一个响指。接着神无月不知从哪里爬了出来。……而且还是以全身浸湿的状况出现。

    “神无月先生……？你为什么全身是湿的啊？而且还有一股鱼腥味”

    “那个嘛，我刚才稍微游了一会儿泳”

    神无月以满不在乎的态度大笑道。士道一边挠着脸颊一边说道。

    “那么，对策是……”

    “就是这个！”

    进行回答的是神无月。把原本放在身后的手直接甩到士道眼前。

    “…………”

    当看到他手里握住的东西后，士道瞬间就冻成了冰雕。

    神无月手里拿着的，是士道平常上学的来禅高中的校服。

    ——不过，是女式的。

    “……那个，这是要···”

    士道不禁向后退了一步。但是，背后却碰到了什么东西。

    下一个瞬间，士道的双手就被拘束住。转过头来一看，发现在身后的是川越还有干本。

    “喂……你，你们要干什么啊……？快、快点放开我啊！”

    士道脸上一边流出冷汗一边询问道，看起来他已经意识到这里的人要做什么了。这回则是从前方——从神无月的两边，将各种化妆工具如同投掷武器那样夹在双手手指间的椎崎，和手持数种假发的箕轮靠近过来。

    “这、这是什么啊！”

    不禁大喊道。但是完全不顾及士道怎么大喊大叫，神无月领着另外两人一点一点靠近过来。

    “没关系的，完全不用感到害怕。最开始的时候会觉得底下有些清凉，不过，很快就会转化为快感的。这是作为前辈我的亲身体验所以完全不用怀疑”

    说着，嘴角就扭曲起来。

    “琴，琴里……？”

    士道用就像是乞求饶命的残兵败将的口气看向琴里。

    然后琴里脸上浮现出阳光灿烂且十分可爱的笑容。

    “祝你好运哦。——姐姐”

    没有任何犹豫地做出了死刑宣告，并竖起了大拇指。

    三个小时后。

    “···不要啊！！！”

    看着镜子，士道忍不住大喊道。因为此时他已经变成一个女孩了····

美九 singing girl 第四十六话 面对‘士织’就连蕾斯提亚也无法控制自己了---

    全校学生现在都在为天央祭做着准备。禅来高中的主打就是‘女仆咖啡☆RAIZEN’简单的话就是女仆咖啡店，里面的一切装饰都是蕾斯提亚射击的，这些天所有人都在按照蕾斯提亚的设计准备的

    现在

    在蕾斯提亚的班级里面，做着很多的学生，他们全部露出了满意的表情。在他们的面前放着的都是蕾斯提亚制作的蛋糕和点心

    “姐姐大人制作的蛋糕和点心··味道真好啊”

    “是啊是啊，我真的是太幸福了”

    “我想一辈子都吃姐姐大人做的蛋糕”

    “女神制作的蛋糕，比蛋糕店的好吃多了”

    “就算是给我一亿日元我也不会交出这个蛋糕的”

    “为了这个蛋糕我可以放弃一切啊”

    不过、

    蕾斯提亚并不在意这些人的评论，让她奇怪的就是不知道为什么士道没有出现。这也让她感觉有些失望呢。

    “姐姐大人你怎么了，看起来好像有些脸色不好呢”

    一个女生注意到了蕾斯提亚的异样，于是就走过来关心的问道

    “没什么，真是有些累了而已啊。休息一下就好了”

    “好的，那么剩下的工作就有我们来完成了，毕竟我们都吃了姐姐大人做的蛋糕吗··大家，准备干活吧”

    ““是””

    蕾斯提亚随后离开了教室，准备到天台上面去休息一下

    结果···

    “肯定是你干的！快说，你把士道藏到哪去了！”

    “这是我的台词。你要对是对我有所隐藏的话我会让你感到后悔的！”

    不用抬头就知道是谁在吵架，蕾斯提亚真的不明白十香和折纸怎么会这样八字不合，看起来她们上辈子说不定是死对头吧。

    “怎么了？吵成这样。”

    “蕾斯提亚，你来正好！士道在走之后突然不见了！一定是鸢一折纸把士道给带走了。”

    “别在这颠倒黑白，应定时你把士道拐走了！”

    “好了好了……你们两个都冷静一点。”

    而就在蕾斯提亚想要劝阻十香和折纸的时候··

    “噢——十香酱，蕾斯提亚、鸢一同学。这边这边—”

    蕾斯提亚一看，说话的人是亚衣、后边自然还有麻衣、美衣的三衣三人组，记得暑假的时候曾经和士道一起遇到过她们，结果就是士道带着自己逃走了。后来她和爱思特也去他们打工的咖啡店玩过几次。进入班级之后也和她们说过话。这几天一直没有看见人，不知道去哪里了、这次的“女仆咖啡厅”，就是她们三个提案的。

    可是

    当蕾斯提亚看到了她们三个人面前还有一个女孩的时候··

    “呢··你是··”

    蕾斯提亚此时走故去，看着眼前很像士道的女孩子。然后突然把她抱在怀里，随后不断的蹭着

    “好可爱的孩子呢··”

    蕾斯提亚冲过去就把对方抱着怀里亲热起来。而亚衣、麻衣和美衣看到这一幕也是很吃惊

    “喔喔··蕾斯提亚看起来很喜欢士织酱呢”

    “这就是所谓的百合吧”

    “真是受不了啊”

    而这个时候

    （士道··为什么要装女孩子啊··）

    蕾斯提亚早就发现了这个是士道假扮的

    （对不起··蕾斯提亚··我也没有办法啊··拜托你帮我圆场一下，就说我是士道的表妹士织就可以了）

    蕾斯提亚点了点头

    （好的，不过作为交换，士道要在和我一起去约会一次呦，当然还是无条件服从我的命令··）

    （呢··）

    随后，蕾斯提亚吧士道带到了十香和折纸的面前

    “十香，她是士道的表妹··士织”

    “是这样啊··我说怎么和士道长得很像呢，不过真的很让吃吃惊了，士道居然还有第三个妹妹”十香看着士织说道

    “呢恩··哥哥的家人很多吗”士织也只能无奈的笑着说道

    而这个时候··

    士道不禁把眼睛闭住。

    理由很简单。突然从下方传来咔嚓的声音同时还被闪光灯给闪住了。

    “诶，诶？”

    正当完全搞不清状况的士织不停翻动眼睛的时候，持续不断地传来同样的声音。

    因为可疑而看向那边……结果很快就发现了犯人。

    折纸手持不知道从哪里掏出来的小型数码相机，摆出各种奇怪的姿势不停地按着快门。不用说，被拍的是士织。

    虽然还是一如平常那副无味的表情，但不知为什么，看起来有些兴奋地粗喘着气。

    “那，那个……”

    “请不要动”

    说着，折纸又按下了快门。左边一张右边一张，时而冷静，时而热情。以职业摄影师都会认输的迫力一心一意地拍摄士织的姿态。

    “请把眼睛看向这边”

    “那，那个……”

    “很好。非常好”

    “那个……”

    “请脱一件”

    “我，我会很困扰的”

    士道自己虽然不想把现在的这个姿态记录下来，但是即使跟折纸这么说估计她也不会停手的，只能羞涩地把脸朝向别处等待折纸什么时候自己停下。

    看着这幅样子，亚衣麻衣美衣又开始偷偷交谈起来。

    “那个那个——，鸢一同学的目标不是五河同学吗？”

    “难道是双性恋？”

    “只要姓五河无论是谁都OK？难道是盯上了DNA？”

    蕾斯提亚好像已经才出了什么，是指在哪里轻笑而已

    （折纸对士道的痴迷程度真的是让人叹为观止啊）

    ……这样被乱说一通，不过折纸貌似也完全不介意的样子。她突然仰躺下来，并把手伸进士道的两腿之间。

    “你，在干……！”

    不禁按住裙子往后退。但是，折纸没有拿着相机的另一只手死死抓住士织的腿。

    “你，你这，你这家伙在干什么！，这样做的士织很困扰的啊”

    貌似无法再继续忍耐下去的样子。十香抓住折纸的双腿想要把她从士织身边拉开。从旁观者的角度来看这一定是一幕超现实主义的光景。

    但是折纸，用完全想象不出是她那双纤细的手臂所使出来怪力牢牢抓住只是、然后照相机发出咔嚓咔嚓咔嚓……这样连续的声音。居然还是连拍。

    “等，等一下，不，不要啊啊啊啊啊啊啊！？”

    士织面部通红地，发出比女孩子（至少比起折纸来说）更像女孩子的悲鸣声。

    更仍士织感觉可怕的是

    “那么··我也来和士织好好的玩一玩吧”

    蕾斯提亚突然从背后抱住了士道，然后开始抚摸着士道的身体

    “救命啊！！！！！救命啊！！！！！！！”

    晚上

    回到家蕾斯提亚觉得今天有些做的过火了，和士道抱在一起之后自己就有些控制不住自己了行为了··

    “姐姐大人··不知道廉耻，这样做士道哥哥会很困扰的吧”

    爱思特今天一天都在蕾斯提亚的体内，自然也就看到这个场景，而面对爱思特的话蕾斯提亚也无法反驳

    因为

    事实就是如此

    而且··

    “嘛嘛··虽然花了不少钱，但是从折纸手里入手了这个，也算是很不错的吗··呵呵··有这个就可以随时威胁士道了”

    蕾斯提亚的手里是一个内存卡，不是说就知道里面是什么东西

    这个时候

    蕾斯提亚的手机响了，于是她接通

    “喂··琴里怎么了···”

    “那个··士道和美九见过面了··只是结果的话·······”

美九 singing girl 第四十七话 现在只有蕾斯提亚可以和美九对抗了

    士道家

    今天蕾斯提亚和爱思特也在这里，这次不是蕾斯提亚主动来的，而是士道邀请蕾斯提亚过来商量事情的，毕竟士道自己也没有想到自己和美九订下那样的约定、

    “蕾斯提亚··晚饭好了吗··”

    十香此时坐在客厅没可能是闻到了什么香味，于是就有些迫不及待的问道

    “呢呢··马上就好了，十香还真的是一个贪吃鬼呢”

    “要你管··哼”

    十香有些赌气的说道。

    而此时士道也只能无奈的坐在一边，自己和美九订下约定，就是在天央祭的第一天来禅要是获得了最优秀奖的话，美九就让士道封印她的力量。而如果是龙胆寺获胜的话，士织和将灵力进行封印的五名精灵全部都将变成美九的人

    “这次你有什么想要申辩的吗，士道”

    “……还是没有”‘

    再回来之前士道被要求跪坐在指挥室圆桌的正中央，同时被坐在周围的船员们注视着。……感觉就像是，作为被告而上了法庭一样。

    “我说过吧，叫你别乱发脾气。就在提升精灵好感度的关键时刻，你偏偏说什么『我讨厌你』？『我要否定你』？你还真是想说什么就说什么呢”琴里明显有些生气了

    “但，但是……那家伙实在太奇怪了！她根本不把人命放在眼里啊！？不对……应该说她利用那个『声音』让所有人都喜欢上她，所以在她周围根本没有一个人能够告诉她什么是坏事什么是不可以做的。那样的话，就由我来——”士道反驳道

    “那也没必要说出来。你以为你和蕾斯提亚是一样的人吗··”

    （琴里你这句话是什么意思·····）

    被直截了当这样说道，士道也一时无法进行反驳。

    “确实诱宵美九的价值观偏离了正常的价值观。在封印后有必要进行全面的教育呢。……但是，正是因为如此才应该早点封印她的力量，不是吗？为什么要做出这种煽风点火的行为呢你这变态女装混蛋！”

    “……不对啊，我这身装扮不是你们造成的吗！？”

    因为遭到过于不合理的责骂而忍不住进行抗议，琴里则是表现出一副心不在焉的样子。虽然因此心中产生了一些疑惑，但觉得这也不是什么重要的问题，于是继续说道。

    “虽然这么说，美九的好感度和心情状况又如何呢？至少我没在耳机中听到警报声啊”

    士道如此反击后，琴里发出哼的一声。

    “确实，美九的好感度和心情状况并没有降到那种程度。虽然在自己遭到否定时暂时出现过不安定的状况，但很快就又稳定下来了”

    “你看！这样的话——”

    “是啊。没有任何问题——只要士道能在舞台上赢过诱宵美九的话”

    “………………”

    刚要把头抬起来想要进行反击的士道，又再一次把头倒向前方。

    看着士道这幅样子，琴里在深深叹了几口气后，把双脚交缠在一起。

    “——总之。既然已经接受了那也没办法了。实习委员的杂活就由我们想办法处理，为了能在天央祭的舞台上进行表演，你明天去跟出演者交涉一下”

    “！你，你愿意帮助我吗？”

    “那当然。你想想是为了什么而成立的啊。——既然已经变成这样了，那我们就拼劲全力争取胜利了。”

    士道点了点头

    “虽然这么说，但对手可是人气偶像诱宵美九，不是那么轻而易举就能战胜的对手。士道你们学校在第一天的舞台上要表演什么啊？”

    “诶？那个……”

    说完后，士道开始进行回忆。

    “这么问题，还是等到吃完晚饭结束后在讨论吧”

    蕾斯提亚此时端着食物出来了，而夕弦和耶俱矢也早就等不及了

    “呢呢，现在已经是用餐的时间了，汝们就不要再讨论了”

    “肯定，夕弦认为现在需要吃饭”

    “是是··我知道了啊”

    琴里此时也只能停下来，随后大家坐在一起吃饭。蕾斯提亚做的食物味道真的很不错。所有人都吃的津津有味

    “呢呢··味道很好吃，蕾斯提亚的料理一点也不不输给士道呢”十香一边吃一边说道····

    “呢呢··四糸乃也很喜欢吃呢”

    自然，最喜欢蕾斯提亚料理的就是八舞姐妹

    “不愧是亲身的好友，蕾斯提亚的料理就是好吃上，上一次没有吃到真的是太可惜了啊··”

    “美味，夕弦很喜欢类似体验的料理”

    耶俱矢的在哪里大吃特吃。而夕弦在非常的安静享用蕾斯提亚的料理

    “来··士道”

    蕾斯提亚吧米饭递给士道，士道接过来并道谢

    “谢谢了··蕾斯提亚”

    “原来如此啊··”

    晚饭结束后，在琴里的房间里面，士道吧自己和美九见面的进过都说了。其他的都没有什么，只是没有想到士道回合美九做出了比赛的决定

    “士道··你知不知道美九的优势可是很大的”

    蕾斯提亚有些无奈的说道

    “比赛的时间只有第一天，而第一天的舞台，主要是音乐相关的表演呢。而依照美九的性格她一定会出场的，而她一出场你也知道结果的吧”

    “士道哥哥···爱思特也同意姐姐大人的想法”

    面对蕾斯提亚的话士道根本就无法反驳，而蕾斯提亚知道既然事情已经出了，那么现在就是想要对抗的办法了

    “我知道了啊·现在就是想办法我们在舞台上面表演什么”

    而琴里此时也是有些无奈的，这里的人几乎都是不会唱歌的人，就算用其他的节目也是完全无法和已经是偶像的美九对抗，再加上美九当天会出厂，那么龙胆寺的获胜的几率就会更大的

    “唱歌吗···”

    蕾斯提亚此时想到了什么，随后她站了起来，

    “士道、琴里，你是不是忘了我呢”

    顿时，士道和琴里都想起来了，蕾斯提亚也是一个很厉害的歌手。

    “这样的话，我们就有了和美九对抗的办法了呢，现在还有一个问题，就是蕾斯提亚要唱那个歌曲呢”琴里说出了自己的疑问

    确实

    这也是一个问题，美九的歌曲自然是不能唱的，因为这样的话就不用比了所以就只能使用自己编写的歌曲

    但是

    编写一手歌曲谈何容易啊

    “琴里不用担心的，这个我有办法的”

    蕾斯提亚的话让琴里很吃惊，难道书蕾斯提亚也已经准备好了自己的歌曲了吗，随后爱思特把歌词和乐谱交给了琴里

    “着···这是··”

    琴里有些不可意思的看着手里的东西，随后又看了看蕾斯提亚

    “怎么样，这样就没有问题了吧，如果没有问题的话·明天就开始训练吧，士道·········”

    蕾斯提亚此时微笑的看了看士道，而士道此时感觉都到自己的全身不知道为什么都颤抖了一下

    （为什么我刚才感觉到蕾斯提亚的眼神那么···）

    “也只有这样了，士道··明天开始就和蕾斯提亚一起练习吧”

    “是····”

    士道也只能选择投降了，因为如果想要隔阂美九对抗的话蕾斯提亚的实力是不可或缺的·····

    “那么，以后每天士道就要和我一起练习呢，地点就定在学校吧”

    面对蕾斯提亚的提议，琴里也没有反对··只是··

    “蕾斯提亚，如果士道去你家的话··你不会忍不住对士道做出什么危险的事情吧·······”

    “呢···我想··应该不会的吧”

    ··························

美九 singing girl 第四十八话 蕾斯提亚发现DEM终于要对士道下手了

    “……你们是认真的吗？”

    发出低沉的声音后，燎子盯向站在眼前的那一群人。

    陆上自卫队天宫驻扎地的指挥室里现在有20多人挤在里面。

    坐在燎子旁边的是原本的AST队员们。而站在对面的是前几天作为补充人员分配过来的DEM社派遣社员。

    坐在那一群派遣社员正中间的洁西卡开口说道。

    “当然。如果你无法相信的话，需要我出示带有高层签名的书面文件给你看吗？”

    “我换个问法。——你们没疯吗？”

    面对燎子如此无礼的质问，洁西卡却从心底中发出愉快的笑容。

    燎子以一副愕然的样子扭曲着面孔，并再次把视线投向放在眼前的命令书上。

    写在那上面的，是简直无法让人相信的作战内容。

    ——精灵的抓捕作战。

    现在在都立来禅高中上学的少女?夜刀神十香已经被确认为是精灵，因此要将她抓捕。

    不过，这也还算是在能够接受的范围之内。确实从之前就有传闻说这个叫夜刀神十香的少女与精灵相貌酷似，如果确认到了她的灵波反应的话就肯定不能无视下去呢。

    “就当我退让一百步好了。就算是我们，也不会对精灵到学校里上学这种危险的状况坐视不管的”

    说着用手指敲着这份文件。

    “但是，这个又是什么？”

    “这个，是指什么呢？”

    “你别装傻了。——我是指为什么在抓捕对象中会有普通人在呢”

    没错。在这份文件中除了被怀疑为的少女以外，还有一个人被当作抓捕对象。

    五河士道。详细情况——机密。

    “是说这个少年也是精灵吗……？”

    “详细情况是秘密。不过，我可以告诉你他是我们非常重要的目标”

    “我说你啊……”

    “那就换个说法。你没有被允许了解这件事情”

    “库……”

    盯向一针见血地指出事实的洁西卡。切，故意发出连洁西卡都能够听到的咂舌声，并看向了文件中的下一条内容。

    “那么，这个又是什么。——作战实施日，九月二十三日星期六。地点是天宫广场天央祭会场……！？你们究竟在想些什么！显现装置可是机密技术啊！？居然要那么多人面前——不对，比起这点，你们打算在这个人群聚集的地点和精灵大干一架吗！？你们知道自己都在胡言乱语些什么吗！？”

    燎子以接近于悲鸣般的声音大喊道。问题并不仅限于抓捕对象。

    恐怕，天央祭的会场在那一天会是天宫市中人群最为密集的地方。然而AST部队却要乱入其中，并在公众面前抓捕夜刀神十香和五河士道。

    而且这个作战的实行部队只由DEM社派遣的社员们构成，燎子等原来的AST队员。则是被安排在周边警戒和情报管制等后勤工作，都无法靠近现场。这样的话燎子甚至都无法去阻止她们在现场乱来。

    “完全不知道这么做的意义！究竟是为了什么呢……！”

    但是洁西卡则是与如同火焰般燃烧的燎子相反，如同寒冰一样轻轻地呼出了一口气。

    “这可是一场庆典哦。是向我们亲爱的宿敌所打的招呼呢。——所以，即使要冒一些风险，也必须办的盛大一点才行”

    “哈……？宿敌？招呼？你究竟在说什么啊……”

    洁西卡没有听燎子说道最后，就以一副奸笑的表情站了起来。

    “就算你对这个作战无法认同也无所谓。如果对作战本身有异议那就向上层投诉好了。如果作战真被撤回了，我们也会遵从的”

    “你，你给我等一下！”

    在燎子制止她后，洁西卡突然停了下来。——但，很快，就明白那并不是因为听从了燎子的话才停下的。洁西卡就像是想起什么了一样把头转了过来。

    “——对了对了，我忘了说了。这回的作战，请不要透露给鸢一折纸一曹呢”

    “折纸？为什么啊。那个孩子可是我们AST的重要战力啊？没理由将她排除在外啊——”

    “我是说仅限于这一次作战她很有可能会妨碍我们的任务呢。而且，你们这些元老队员们也不参与到实战中，就算缺了她也不会有什么影响吧？”

    “我可不记得你有权利插手我们这边的编制啊”

    “你别误会了。这并不是我个人的意见而是上面的命令呢。——那么，祝你愉快”

    说完，洁西卡就从房间中走了出去，其他DEM社员们也都跟随其后离开了。

    “咕……！这，究竟是怎么回事啊……！”

    燎子将自己的不甘和无力感注入拳头之中，重重地拍了桌子一下。

    放在桌子上的书面文件也都飘起来，有几张则是掉到了地上。

    ——就在这时。

    燎子将视线落在记录有『五河士道』名字的文件上，发出”……嗯？”的声音并同时皱起了眉头。

    “……说起来，士道这个名字，总觉得在哪儿听说过呢……”

    就在说出口后，回想起刚才洁西卡所说的话。

    “折纸……禁止参加——啊，对了’

    燎子一下把眼睛睁圆。

    五河士道。那是折纸她所说的『恋人』的名字

    就在这个时候

    “呦，燎子，你在这里啊，我们一起去喝一杯吧”

    进来的人是琳姐，随后燎子就把文件地给她看。琳姐看到之后也是很吃惊的，同时五河士道的名字也引起了她的注意

    “为什么··要捕捉这个少年”

    “我怎么知道，对了，我忘记和折纸说了，你回头和她一下吧。虽然对方不让我给折纸说···但是你们的话就无所谓了，毕竟你们是来交流学习的··”

    燎子说着就出去了，琳姐此时看着命令，意识到九月二十三日星期六。可能会出大事

    “琳姐，你怎么来来我这里了，刘玥呢”

    蕾斯提亚看到这次只有琳姐一个人来了，有些吃惊。

    “刘玥去和朋友一起去KTV，我可怜一个人所以就来找蕾斯提亚你了”

    “请进吧”

    琳姐走了进去，而爱思特此时看到琳姐来了也是很高兴的走过去来到琳姐的身边

    “好久不见，琳姐··爱思特很想念你呢”

    “我也是··爱思特还是那样的可爱呢”

    说着抚摸着爱思特的头，而爱思特也幸福的享受这样一幕，

    “是这样啊··琳姐，以后不要再做这样的事情了，会很危险的”

    现在两个人实在蕾斯提亚的自己的房间里面。蕾斯提亚听完了琳姐和自己说的事情之后，这样说道，毕竟这种事情做起来可是很危险的。一旦稍不留神就会惹上麻烦

    “我知道的，但是··我不想让蕾斯提亚你遇到危险··虽然你是精灵··”

    蕾斯提亚点了点头，随后拿出平板电脑，然后插入一个数据卡在哪里操作着什么，随后吧数据卡放到了琳姐的手里

    “蕾斯提亚··这是什么”

    蕾斯提亚微微一笑，然后凑到琳姐的耳边说了些什么，琳姐顿时很吃惊

    “你···”

    “拜托熟人制作的，到时候拜托琳姐你交给她了”

    琳姐此时也只能笑笑

    “呢呢···我知道了啊”

    蕾斯提亚的性格还真的是一点都没有变呢，而此时桌子上面的一个本子引起了琳姐的注意，于是她拿过来看看

    “这是··蕾斯提亚··你在写歌吗”

    蕾斯提亚点了点头

    “是的，我准备天九月二十三日星期六天央祭开幕的当天在会场演唱这首歌呢”

    蕾斯提亚有些期待的说道

    “不过···那些DEM赶来捣乱的话··我就让她们知道厉害”

    “呵呵，希望那些DEM的魔术师可以活着回来呢”

    琳姐也知道蕾斯提亚的可怕，蕾斯提亚看起来很和善的，但是她一旦生气了说不定改写地球的版图都是有可能的

    “时间不早了·我要回去了”

    琳姐亲身历来，随后蕾斯提亚送她到家门口，爱思特有些恋恋不舍的看着琳姐

    “琳姐··不可以多待一会吧”

    “因为这个时间再不回去的话就不行了啊”

    爱思特明显有些失望，然后琳姐摸了摸爱思特的头，

    “放心，我有机会就来看爱思特，走了”

    “拜拜···”

    看着琳姐远去的背影，蕾斯提亚于是到DEM果然要对士道下手了，那么这一次自己绝对要给他们一个颜色看看，让他们知道对士道下手是什么后果

美九 singing girl 第四十九话 为了和美九进行对抗而不得不需要伙伴

    “呢呢··距离天央祭开始还有五天啊，歌词和演唱是没有什么问题了，现在最大的问题就是··”

    现在实在蕾斯提亚家里面，士道坐在客厅里面想着。而此时蕾斯提亚应该是有些累了，把士道的腿当做枕头躺在那里休息，而士道则抚摸着蕾斯提亚的额头。

    “士道哥哥··有什么问题呢”

    爱思特则坐在士道的身边

    “歌曲的配音问题，吉他、贝斯还有架子鼓，这些都需要有人来演奏的，可是现在一时半会也不知道去哪里找人啊”

    虽然琴里说可以用Ratatoskr（拉塔托斯克）帮助制作。但是蕾斯提亚说还是现场演奏比较好一点，

    “不要着急·士道哥哥·总会有办法的”

    “呢呢·爱思特真是好孩纸”

    士道此时也抚摸着爱思特的头，随后爱思特的脸上也浮现出满意的表情

    “士道··呵呵”

    蕾斯提亚此时拿起士道的手，然后放在自己的胸部那里，结果顿时士道的脸就红了······

    “蕾斯提亚···”

    “姐姐大人这几天都很努力呢，为了可以让士道哥哥你可以胜利这几天都是在很努力的联系呢”

    士道此时看着蕾斯提亚。用另一只手再次抚摸着蕾斯提亚的额头

    “谢谢··蕾斯提亚”

    第二天

    “库库，当然没有问题啊，妾身可是很熟悉吉他的啊，在八舞姐妹第66次比赛的时候我就赢了”

    “认定，夕弦也是很熟悉架子鼓的。在八舞比赛地78次的时候我就赢了”

    蕾斯提亚此时满意的点了点头

    “呢呢··好的，不过我还是去找士道商量一下吧，如果他也有人选的话我就先用士道的，如果美九采取什么不良手段的话到时候请务必帮忙”

    夕弦和耶俱矢点了点头，随后蕾斯提亚吧蛋糕放在了她们的面前，而看到蕾斯提亚拿出蛋糕的时候夕弦也耶俱矢都是两眼放光的。来到学校之后士道说人选就交给他了，让蕾斯提亚不要担心，

    但是蕾斯提亚最后还是决定自己也要准备好，她可不会相信美九不会使出什么卑鄙的手段来对付士道的

    “是蕾斯提亚做的蛋糕啊，这个是妾身最喜欢的啊”

    “感谢····夕弦也很喜欢蕾斯提亚的蛋糕”

    “那你们就慢慢的享用吧”

    蕾斯提亚随后离开了夕弦她们三班，回到了自己的四班

    随后和变身成士织酱模式的士道，为了能够找到第一天的舞台表演的人选，来到了位于四层的音乐室面前。听别人说亚衣麻衣美衣她们貌似在这里进行乐队的演奏练习。

    “蕾斯提亚··不要这样可以吗”

    “不要··”

    蕾斯提亚此时开心的搂着士织的胳膊，这也是让士织感觉有些无奈了，还好现在是放学的时间，不然的话真的士织就不知道如何试好了

    现在

    士织期望的就是不要在遇到其他人了

    可是

    “终于找到你了，士道。你究竟到哪里去了？”

    “我不会再放你走的，还有··蕾斯提亚请你放开士道”

    “十香……还有折纸？为，为什么你们会在这种地方……”

    士道把眼睛睁圆后说道。没错，把手放在士道肩膀上的，正是原本应该待在教室里的十香和折纸。

    “嗯。因为突然间就士道消失了所以到处找你啊。我还以为是被鸢一折纸绑架了担心了好半天呢”

    “我还在想会不会是被夜刀神十香抓去做什么事情呢。看到你没事真是太好了”

    说着两人在相互怒视一番后，发出哼的一声后同时把头转向另一边。蕾斯提亚有些好笑的看着这一幕，虽然她知道十香和折纸的关系不是很好，但是每次看他们吵架总是会感觉很有意思呢

    “好了··士道，我们是来寻找同伴的吧，那就快点走吧”

    “喂喂，蕾斯提亚不要拉我啊”

    蕾斯提亚吧士道给拉走了，自然十香和折纸就很不愿意了，

    “喂喂，蕾斯提亚不要把一个人吧士道带走啊，还有我啊”十香

    “放开士道··你这个家伙”折纸

    眼前的正是音乐室的门，从对面不仅传来杂乱地弹奏乐器的声音，同时还伴随着相互争吵的声音。

    “这是怎么了……？”

    士织吧蕾斯提亚的手从自己的身边好不容易拿开之后，因为想看看教室里面的状况而向门靠近。

    而就在这个时候，门被猛地一下打开，士织的鼻子也正好被撞到。

    “好痛……！？”

    士织被撞到在地面

    “什么啊，那就随你们的便想怎么做就怎么做吧！”

    “是啊，这事已经跟我们无关了！”

    但是把门粗暴打开的凶手们完全没有注意到士织的存在。两名不认识的女生怒气冲冲地从楼梯走了下去。

    “士，士道，你没事吧！？”

    在隔了几秒后，十香以一副担心的样子靠近士织。士织虽然痛得眼泪都快要流出来了，但还是“没关系……”并挥了挥手。

    “士织··要不要呢姐姐我来给你好好的安抚一下呢”

    “不用了，·谢谢你”

    然后从音乐室里面继续传来对话声。

    “真是一群笨蛋，没有干劲的家伙我才不稀罕呢！”

    “真是的，亚衣……该怎么办呢，现在就剩下我们三个人了呢”

    “先不管乐器方面，缺少主唱可是个严重问题呢。——嗯？”

    美衣看到站在音乐室前的士道、蕾斯提亚、十香以及折纸，抬起了眉毛。

    在下一瞬间，这个情报就传达给了亚衣和麻衣——

    “抓住她们！”

    说着，三个人就向士道他们袭来。

    “原来如此……在我们不知道的时候事情居然发展成这样了呢”

    “这个真的是没有想到呢”

    “真是受不了啊”

    亚衣、麻衣和美依就像是落枕了一样把脖子扭向一边并低声嘟哝道。

    顺便提一句，她，她们并不是特意把头歪向一边，也不是把士道她们当成笨蛋来看待才侧着头。只是单纯地在袭击过来时被折纸和蕾斯提亚的三记华丽的关节技才变成这样的。

    现在待在音乐室里面的只有亚衣麻衣美衣，以及士道、蕾斯提亚、十香、折纸七个人。

    士道在向她们传达自己想要加入到上台表演的乐队之后，在隐瞒了一些重要信息的基础之上，向她们说明了自己被诱宵美九要求进行一场比赛的情况。

    “那么好吧，我们也不是恶鬼呢。为了保护士织酱的贞操我们也奋力相助吧！”

    亚衣‘当’的一声拍了一下自己的胸脯。貌似这份振动传到了脖子那里。突然变得泪眼汪汪并发出”呜呜”的呻吟声。

    “呢呢··那么··就请你们看一下这个乐谱吧”

    蕾斯提亚吧乐谱交给亚衣，她看了看随后就交给了美依和麻衣。三个人看完之后有些意外的看着蕾斯提亚

    “没有想到，蕾斯提亚你居然会写歌曲呢”

    “真的是没有想到呢”

    “是啊”

    不过··

    “我不相信你会唱的很好，”

    折纸此时出来到了蕾斯提亚的前面，手里拿着话筒，随后递给蕾斯提亚一个，意思就是要和她比试一场

    “好吧··我就和你比一比”

    结果

    “没有搭理的···没有道理的···没有道理的···”

    折纸此时蹲在一边花圈，看起来结果已经非常的明显了。

    同一时刻，龙胆寺女学院。

    “那个，大家听一下。我，决定在第一天的舞台表演中出场了呢—”

    听到美九的发言后，会议室中引发了一阵骚动。

    “姐，姐姐大人！这是真的吗！？”

    “明明之前那么讨厌出现在人前……”

    “但是，这样的话第一天的胜利就必将是我们的了！毕竟姐姐大人要亲自上台唱歌呢！”

    坐成一排的女生们突然活跃起来，并发出尖叫声。美九则是一边微笑着一边愉快地看着她们的样子。

    “那么就拜托各位帮忙进行准备呢—。正好趁这个机会准备一套新衣服呢，另外我也想要一些质量比较好的器材呢。啊，还得从学生中敲定伴舞者的名单才行”

    美九说完后，大家都开始幻想起那时舞台上的景象，以一副陶醉的表情在胸前把双手交缠起来。——但是，

    “稍，稍微等一下！”

    坐在左边戴有眼镜的女生，突然把双手放在桌上站了起来。

    “嗯—？有什么问题吗？”

    美九把视线投过去后，那名女生有一瞬间漏了怯颤动了一下肩膀，但是把双手握成拳头后继续说道。

    “恕我冒昧地奉告……那样做的话，原本报名参加舞台部门的吹奏乐部的演奏要怎么办呢？”

    “嗯—……非常遗憾呢，但这次就只好让她们让出表演机会了。嘛，这不也挺好的吗。只要我出场了就肯定是我们龙胆寺的胜利了—”

    “怎，怎么能这样！”

    戴眼镜的女生有些气愤地叫喊道。

    “大家为了天央祭可是拼死练习着啊！？无论如何这么做也太过分了！”

    她这样说完后，动摇的波浪也向四周扩散着。大家都想看美九的舞台表演，但是她所说的话也是完全有道理的。

    接着，坐在那名女生对面的短发女生也提醒吊胆地举起了手。

    “那，那个，姐姐大人要是准备舞台部门的表演的话，那其他部门该怎么办……”

    “去年不是也获胜了吗？就像去年那样去做就不会有问题了—”

    美九说完后，坐在那名女生旁边的学生也开了口。

    “真的非常抱歉……但是已经没有多余的预算来准备姐姐大人的新衣服和舞台器材了……”

    因为她们的发言，整个会议室都变得喧哗起来。

    美九无奈地吐了一口气，把眼睛眯了起来并开口说道。

    “总之，请你们按照我说的去做就好了”

    ——之后。刚才还很吵闹的会议室，一瞬间就陷入了寂静之中。

    “那么，就拜托各位了呢？没关系，我会想办法把所有问题解决掉的—”

    美九用拖长的声音说完后，学生们则是一起回答道『是的，姐姐大人』。

美九 singing girl 第五十话 狂三再次出现，并且希望蕾斯提亚也协助自己做一件事情

    距离天央祭开幕只有两天了，这几天大家联系的都很认真，既然折纸在唱歌比赛输给了蕾斯提亚。那么主唱就只有蕾斯提亚，而十香则是在一边开心的玩着铃鼓，士道此时不在这里，因为执行委员长需要忙的事情太多了。

    “呢呢··今天就到这里了”

    蕾斯提亚此时放下了话筒，爱思特此时拿过来一瓶饮料递给蕾斯提亚

    “姐姐大人，饮料”

    “写了··爱思特”

    “还有士···士织姐姐的···”

    士织接过来，摸了摸爱思特的头

    “谢谢了··爱思特”

    而此时亚衣麻衣美依都来到爱思特的身边，不停的在哪里抚摸着爱思特，看起来她们对这样可爱的女孩是没有抵抗力的

    “呜呜···好可爱的孩子啊”

    “真的是太可爱啊”

    “真是受不了啊”

    而爱思特似乎也很享受三个人的爱抚

    下午

    蕾斯提亚拉着爱思特准备回家，手里已经那好了晚上要做的食物，爱思特看起来和兴奋的样子，看起来晚上做的食物是她喜欢的。

    “豆腐··豆腐··”

    “呢··那是··”

    蕾斯提亚看见，前面一个女孩被三个类似混混的人物围着，而那个人蕾斯提亚是不会陌生的，穿着黑红色相间的紧身衣礼裙，绑着长短不一的黑色马尾的异色双瞳的绝美少女——时崎狂三

    “姐姐大人··怎么了”

    “爱思特··”

    蕾斯提亚看了看爱思特，爱思特随即点了点头，然后就消失了。而那三个混混跟着狂三进入到了那个小胡同里面，蕾斯提亚不用看就知道他们的末日到了

    随后

    蕾斯提亚也进入了这个没有人群经过的，十分偏僻的小巷中。

    不……从地上四溅的血迹上看，就在刚才，这里应该还是“有人”的。

    “出来吧··我知道你就在附近”

    “啊拉啊拉，这不是蕾斯提亚吗，好久不见了啊”

    一阵带着奇异魅力的低笑声响起，从黑暗的阴影中，时崎狂三出现在蕾斯提亚的面前

    “居然还记得我，真是没有想到呢”

    “真实的，我刚刚想去去吃饭，你就让我看到这样的东西，你是想让我晚上绝食吗······”

    周围的都是粘稠发出黑红色的液体，蕾斯提亚知道这可不是什么辣椒水或者番茄汁那样的哦东西

    “这也并非我所希望啊，这几位大哥突然很出来包围住小女子，说要玩很好玩的东西。结果把我带到这里，我可是处于正当防卫哦！”

    轻轻伸出舌头舔了舔樱唇，狂三的虽然嘴上说着，可脸上却完全没有害怕的神色。

    “啊……果然，这群人渣还真的是倒霉。”

    蕾斯提亚有些无奈的摇了摇头，不过他并不想为这些人渣报仇，毕竟这些家伙消失了也是一件好事情，

    “那么··你来找我··是有什么事情的吧，故意让我看到你的身影··”

    “啊拉啊拉，蕾斯提亚小姐果然很厉害呢，你还记得我们的约定吧，你需要帮助我一件事情”

    蕾斯提亚点了点头

    “是的··”

    “那么··我希望年你可以协助我入DEM的本部。”

    ·····························

    九月二十二日。鸢一折纸为了整备机体而来到了驻扎地。

    虽然明天天央祭就要开始了，但是作为AST队员来说也不能懈怠日常的工作呢。把整套确认动作做完后，折纸把衣服换成了工作服，一边确认着摆放在格纳库中的CR-UNIT，一边查看着手中终端所显示的项目。

    “…………’

    就在进行作业的过程中，折纸感受到了微妙的违和感，微微皱起了眉毛。

    在格纳库内也能够看到其他的AST战斗队员以及装备士，但是她们的氛围感觉和平常有所不同。紧迫感……是这种感觉么。格纳库整体都在流淌着极其粘稠的空气。

    “…………”

    沉默地进行思考。……但是，果然不记得有下达过会在最近进行作战行动的指示。为了以防万一在终端中也确认了一下，结果还是一样。

    于是折纸就离开了基地

    结果在路上遇到了一个人，折纸知道对方试谁。是从中国来这里交流的AST的队长琳姐···

    “你怎么会在这里。”

    琳姐没有理会折纸，而是当做什么都没有发现似得从折纸身边走过去，然后随手丢下一个数据卡

    “呢呢··还是去和刘玥一起喝点酒吧，反正明天的行动也没有我们的是··”

    折纸捡起数据卡，然后放到自己的数据终端上面

    结果，上面显示的资料让折纸很吃惊···

    （——明天九月二十三日，十五点〇〇分，第三战斗分队将突入天宫广场。目的是抓捕被怀疑为精灵的少女?夜刀神十香）

    折纸知道，第三战斗分队是指，完全由DEM设派遣社员所构成的新部队。——这个部队，将要抓捕夜刀神十香？而且还是在明天，天央祭举办的正中？

    完全不知道这么做的意义。而此时折纸看到下面的内容

    “——以及抓捕来禅高中二年级学生?五河士道”

    “……！？”

    听到这个信息之后，折纸不禁屏住了呼吸。

    “这究竟是怎么回事？夜刀神十香还能理解，为什么连士道都要——”

    随后折纸立刻返回了基地

    “琳姐··你告诉折纸了吗”

    此时在蕾斯提亚的家，琳姐、蕾斯提亚、刘玥和爱思特正在吃饭。

    “是的，偶然从燎子哪里知道了，那个叫做五河士道的少年好像是折纸的恋人。而且他们也对DEM的做法很反感的”

    “不过··蕾斯提亚你就安全了，这样很是很不错的”

    不过

    啪

    刘玥和琳姐此时吃惊的看到蕾斯提亚手中的筷子被折断了。而且她的表情也变得非常的气愤。她们还是第一次看见这样的蕾斯提亚。

    “果然··她们是对着士道来了的，当初就觉得有些奇怪。现在看起来一切都说的痛了···”

    琳姐有些吃惊的看着蕾斯提亚

    “蕾斯提亚···你也知道··士道··”

    “这是怎么回事啊”

    爱思特此时··

    “那个··士道哥哥是蕾斯提亚姐姐··呜呜”

    结果爱思特的话还没有说完，就被蕾斯提亚遇着嘴了，随后蕾斯提亚一脸微笑的看着琳姐和刘玥

    “没有什么的，这件事情你们还是不知道的为好啊”

    刘玥和琳姐像是明白了什么，然后就低头不语的开始吃饭。就在这个时候门铃响了，顿时蕾斯提亚意识到坏事了

    （坏了）

    “我去开门了，肯定是士道哥哥来了”

    爱思特此时一溜烟的挣脱了蕾斯提亚的束缚，然后跑过去开门，蕾斯提亚此时真的希望这次来的是推销员

    结果··

    “蕾斯提亚··我来了，这次给你带了··呢已经在吃饭了啊”

    进来的人就是士道，蕾斯提亚此时也只能无奈的摇了摇头

    “蕾斯提亚··这个男孩是··”

    琳姐此时有些疑惑的看着对方，而士道看到蕾斯提亚的屋子里面还有两个女孩，认为可能是蕾斯提亚的朋友于是就毫不犹豫的说道

    “你们好，我是五河士道，和蕾斯提亚在一个高中上学··”

    结果

    琳姐和刘玥有些吃惊的看着蕾斯提亚，而蕾斯提亚也有些窘迫的坐在那里，脸明显有些红了··

    “士道哥哥。他们是姐姐大人的朋友，刘玥和琳姐”

    “哦··你们好”

    琳姐和刘玥此时才察觉到事情有些复杂，不过她们也不想过多的去探究，毕竟这个是蕾斯提亚自己的秘密。

    “刘玥··我们不是还要去购物吗，再不走就赶不上了啊”

    “对，那么蕾斯提亚，再见了啊”

    两人立刻就走了，士道也有些疑惑的看着她们

    “士道··你来的真是不是时候啊”蕾斯提亚有些无奈的说道

    “为什么”

    但是现在后悔药也没有地方去买了，

    “好了，今天最后一天了，来吧··士道”

    “好的”

美九 singing girl 第五十一话 天央祭开幕和折纸的决意

    『——现在、第二十五届、天宫市高等中学联合文化祭、天央祭正式开始！』

    设置在天花板上的扩音器中传来实行委员长的宣言后，各个展示场陷入掌声和欢呼声之中。

    九月二十三日、星期六。天宫市内的高中生们期待已久的，天央祭开始的日子。

    距离正面较近的一号馆和二号馆主要设置的是跟饮食相关的模拟店，里面的三号馆和四号馆则是有各种各样的研究发表会以及鬼屋等多种简易项目。

    现在士道所在的是二号馆，这里有决定来禅高中能否获胜的重要据点——饮食摊位。

    但是原本应该待在重要据点里的士道，现在则是把双手放在地上做失意体前屈状（OTL）同时从全身上下散发出阴沉的气氛。

    “噢、噢噢噢……“

    理由非常简单。

    士道缓慢地把头抬了起来，看向四周。周围开着各种各样的模拟店。章鱼烧、可丽饼、甚至能够听到远处叫卖的特色炸肉团饭。

    不过，士道他们来禅高中的必胜策略也不是吃干饭的。

    士道把头转向背后，看向矗立在自己身后的招牌。

    『女仆咖啡☆RAIZEN』

    把那名字在自己脑中重复一遍后，然后把视线投向其下方。那里则是、

    “噢噢！在来回摆动呢！“

    揪住带有很多花边的围裙边角使其来回飘动着的十香、以及···

    “噗、库库……士、士道，你这家伙即使扮成女装也挺合适的嘛！“

    “失策。忍不住想要笑出来呢“

    看到士道的样子后不断窃笑，和十香同样打扮的耶俱矢以及夕弦。

    在进行确认之后，士道把视线投向更下方，看向自己身上的打扮。

    ——也就是那件，和十香以及八舞姐妹她们相同款式的衣服。

    处在雪青色和黑色之间颜色的长裙，带有浓密花边的纯白围裙。此外在头部还戴着装饰有可爱饰边的花发带。

    简单说就是，十分标准的女仆打扮。

    “为什么……会变成这样啊……“

    女子高中生制服的时候也是，即使是士道，也完全没想到自己会有cosplay女仆的那一天。总感觉自己心中身为男生的某个重要东西被玷污了一样，再一次沉了一下肩膀。

    “这是我的提议，我想要看看士道穿上女仆装到底什么样子的”

    一边

    同样穿着女仆装的蕾斯提亚有些得以的说，而士道此时也已经无力在说些什么，毕竟自己也无法改变这个事实

    “好了，马上就要开始了，大家加油干吧”

    决战已经开始。一批接一批手持着指南书的客人进入到会场之中。

    客人也五花八门。里面有看起来像是学生家长的人、现在暂时没有担当工作的学生，明显是以搭讪为目的的大学生以及借此机会决定自己将要进入哪所高中的初中生等等。其中还有着身穿背后绣着『诱宵美九亲卫队』刺绣号衣的铁杆粉丝们。看来是听到，传说中的偶像将要登台表演的情报而赶过来的样子。

    在此同时，揽客大战也进入白热化。具有朝气的喊声此起彼伏，一下子就使整个会场充满了活力。

    “大家···、快点进来呢，里面可是很有趣呢！东西很好吃呢！”

    “库库……在这前方乃是地狱之炉。尔等凡人能够忍耐的了吗？”

    “告知。这里则是菜单及其显示设备”

    在女仆咖啡厅入口右侧十香精神饱满地（虽然有点不太像是女仆）大声喊道，左侧则是耶俱矢在说一些也不知是在招揽客人还是在驱赶客人的话语，在她旁边则是举着菜单标语牌的夕弦。

    而在她们的前面

    “大家，欢迎光临这里有，我很好吃的咖啡和蛋糕呦··”

    蕾斯提亚以么美丽的笑容和甜美的声音引起来了不少的客人，连绵不断的客流进入到女仆咖啡厅之中。

    而这个时候··

    “士道哥哥··”

    士道回头一看，不知道什么时候爱思特就在她的身边，

    “爱思特··你是来找蕾斯提亚的吗”

    爱思特点了点头，随后士道把爱思特带到蕾斯提亚的身边，而看到蕾斯提亚发传单和招揽客人确实有点累了，于是就让他去休息一下

    “好了··我来吧蕾斯提亚，你去休息一会吧”

    “呢·谢谢你了··士织酱”

    “不要用那个名字叫我··”

    随后蕾斯提亚带着爱思特来到了后台，随后坐在休息区休息。其实大家都说蕾斯提亚没有必要来做这种事情，但是蕾斯提亚还是来帮忙了。

    “姐姐大人··爱思特想要去参观天央祭”

    “可是··”

    蕾斯提亚有些为难，自己还需要在在这里呆着，因为需要在这里帮忙。

    “姐姐大人和我约定好了呦··”

    “呢··那个”

    “和爱思特约定好了”

    “·······”

    “和爱思特约定好了”

    “好的，我知道了啊”

    蕾斯提亚实在是经不起爱思特的哀求，于是只有妥协，而自己班级的学生更是这样。自己说要带爱思特出去玩所有人都没有反对，特别是亚衣麻衣美衣···

    “呢呢···爱思特就和蕾斯提亚一起去玩吧”

    “这里就交给我们就可以了”

    “真是受不了了啊”

    “谢谢··”

    随后蕾斯提亚换了一身便服带着爱思特走出了『女仆咖啡☆RAIZEN』，士道一看蕾斯提亚换上了便服，就知道是怎么回事了

    “蕾斯提亚··你要带爱思特出去玩吗”

    “是的，我会在比赛之前赶回来的”

    “好的”

    随后，蕾斯提亚拉着爱思特的手离开了

    “姐姐大人，这里和祭奠的时候一样，有很多好吃的东西呢”

    爱思特此时看着四周说道，

    “呢呢，因为买小吃的话很受欢迎的啊，好了··不管什么爱思特买什么我都会给你没开的”

    爱思特此时微笑的点了点头

    “呢，爱思特很高兴···”

    陆上自卫队天宫驻扎地第二格纳库沉浸在异常的安静之中。

    明明还没有到深夜，但却完全见不到AST队员以及整备士的身影。

    就像是——有人为了某种意图特意把人都赶走了一样。

    从没有上锁的后门侵入到格纳库内的折纸，一言不发地把视线投向自己的目的地。

    “…………”

    清脆的脚步声，响彻整个空间。

    折纸的心跳随清脆的声音逐渐加快，并静静地做了一个深呼吸。

    她身上的装扮既不是来禅高中的校服，也不是今天登台表演时的服装，而是作为AST基本装备的黑色着装型连接装置。这是人类为了对抗精灵而披上的魔术之铠。是能够将折纸的意识发挥到最大的战斗装束。

    虽说如此现在既没有空间震警报在鸣叫，也不是要进行战斗训练。折纸身穿这身装扮，完全是因为其他理由。

    “…………”

    在保持着沉默走到格纳库某一区域后停了下来。

    据她的观察，现在防犯系统已经全部都被关闭了。这样的话即使有人侵入到格纳库中，并取走CR-UNIT也不会有人注意到的吧。

    这还真是对自己再好不过的状况呢。折纸抬头看向矗立在眼前的机体。

    “……士道”

    说着，用唾液浸湿着自己的喉咙。

    折纸在向队员们进行询问后，大家包括燎子都开始就都开始『自言自语』起来。而折纸之所以来这里，也是因为燎子的话··

    （“啊啊，明天的作战好麻烦啊。因为太过倦怠了感觉甚至会忘了把第二格纳库后门给锁上了呢。嘛，估计也不会发生什么意外事故，也没什么关系吧”

    然后，

    “——拜托你了哦，折纸”）

    ——在听到那个作战要点后，折纸不禁战栗起来。

    先不管作为精灵的十香，为什么连士道也会被盯上了呢。……但是折纸的疑惑仅仅持续了一瞬间。

    那是因为折纸突然想起了某一件事。

    六月。士道在折纸面前，将的回复能力展现给她看了。

    能够使用精灵之力的人类。

    不对——确切的说，是能够夺取精灵之力的人类。

    士道究竟为什么会具有这样一份力量还不清楚……但是要是这件事已经传到DEM社耳中的话，自己也就能够理解他们为什么会把士道列入抓捕对象之中了。

    他要是被DEM社抓到的话，不难想象会遭到什么样的对待。

    “……不会让你们得逞的”

    折纸低声说出来后，向前迈了一步。

    正是朝着安置在自己前方的人类智慧结晶——战术显现装置搭载机体。

    自己要是未经允许擅自使用CR-UNIT的话，恐怕这次肯定无法避免要接受严厉的惩戒。折纸会被进行记忆处理并被开除出队，之后一生都无法再触碰显现装置吧。

    这意味着自己将失去向杀害自己双亲的精灵们进行复仇的手段。

    “……”

    当这个念头闪过脑际时，折纸不禁停了下来。

    但最后还是一咬牙继续向前前进。

    在修学旅行的时候，明明士道处在危险之中，自己却什么都做不到的无力感充斥着自己的大脑。

    那个时候，没有显现装置、CR-UNIT的折纸什么都做不到。

    但是——现在不一样。

    “这回……我一定要拯救你”

    即使因为这个行为而被AST追杀，也不能眼看着她们加害于士道。

    在已经失去自己的双亲之后，折纸不能够再失去自己最后的心灵寄托。

    折纸把手掌放在机体接受端上，开始准备进行认证。

    “呢呢··折纸小姐，请你等一下”

    折纸此时吃惊的看着自己的身后，不知道什么时候琳姐出现在自己的身后，随后琳姐丢给这只一个东西

    “这是什么···”

    “拜托熟人制作的ID号，使用这个ID就可以启动这个机体，放心数据已经处理过了，不会找上你的”

    折纸有些意外的看着琳姐，因为她们虽然都是AST但是琳姐明明是一个外国人啊

    “你···为什么要帮助我。”

    “没什么，只是我的一个好友知道你可能会干出这样的蠢事，所以才拜托我吧这个给你的··”

    折纸此时有些愣住了

    “是谁··居然可以·····”

    “这你就不用知道了，给你”

    琳姐吧ID卡交给折纸，随后就离开了··

    “好了，我有事情就要离开了，祝你顺利折纸小姐。”

    琳姐离开后

    把手掌放在机体接受端上，开始进行认证。

    伴随着低沉的驱动声，金属块变形为最强的兵器。

美九 singing girl 第五十二话 fallen down

    现在时刻为十二点。在舞台背面的休息室中，陆续开始有各校的代表集结起来。

    休息室，虽然这么说着，里面却有着即使容纳所有表演者都还剩有不少富裕的广阔空间。不过那也是应该的，毕竟是把原本设置在中央舞台后面的小厅作为休息室而开放了呢。实际上，在房间里面也确实摆放着电子琴以及架子鼓等乐器。

    士道在把工作交托给别人之后，也来到了休息室。

    但是来到小厅中的只有士道、蕾斯提亚和十香而已，而亚衣麻衣美衣已经不可能到来了，而此时蕾斯提亚有些无奈的看着士道

    “唉唉··没想到美九会用这一手呢··”

    “对不起了··蕾斯提亚”

    刚才士道给亚衣他们联系的时候，得到了这样的恢复

    “哦，我们放弃参加比赛了。”

    “毕竟美九姐姐大人叫我们不要参加了。”

    “真是受不了~”

    亚衣麻衣美衣她们被美九『请求』了呢。

    毕竟那可是即使拥有精灵之力加护的士道都被扰乱意识的『声音』。要是被美九在极近距离诉说的话，作为普通人的她们是不可能能够进行反抗的吧。

    一瞬间，还以为折纸也惨遭美九的毒手……不过要是那样的话她也不会不接电话啊，而且也无法理解她从早晨就不见人影的理由。

    无论怎么样，现在可是处在最糟糕的状况之中。毕竟6人的乐队成员中有4人——贝斯手、键盘手、鼓手，还有最重要的主唱都不在了。剩下的就只有吉他手和铃鼓了。这样根本无法进行表演啊。

    “库，这该怎么办才好……”

    就在士道使劲挠着自己头发发出呻吟的时候，从前方传来愉快的笑声。

    “呵呵—”

    不知什么时候已经换成表演装的美九，露出爽朗的笑容站在蕾斯提亚和士道眼前。是以人鱼公主作为参考而设计出来的服装，让人不禁联想到海洋的长裙，同时还用可爱的贝壳精心制作出来的装饰品点缀着。

    “怎么了呢—？这张难得的可爱脸蛋都被糟践了呢—？”

    “美九，你这家伙……！”

    “士道··没用的”

    蕾斯提亚知道就算现在斥责了美九，也已经什么都改变不了了。就算想要检举美九的行为，也不可能向他人说明她具有灵力的『声音』这一件事。

    美九她自己也很清楚这一点。在浮现出愉快的笑容之后，转身摆动着自己的裙子。

    “马上就要到我的表演时间了。请务必好好观赏呢—”

    说完就离开了，

    “可恶的··那家伙··现在怎么办了··蕾斯提亚”

    士道此时看着蕾斯提亚，现在看起来事情真的有些有些不妙了呢，而蕾斯提亚虽然拜托了八舞姐妹，但是现在看起来，如果蕾斯提亚也对他们使用声音的话，多半是扛不住的吧·······

    “士道，没有关系的，拜托琴里在美九演唱会结束之前，吧我的歌曲音乐合成就可以了···”

    “蕾斯提亚···”

    “士道·你也认为我会输吗··”

    士道不知道该如何说，毕竟美九的实力大家都是知道的，而且还是超人气偶像，那么获得的支持率可能会有你何很大的优势的

    不过

    “姐姐大人··是不会输的”

    爱思特不知道什么时候出现在蕾斯提亚的身边

    “蕾斯提亚，我也相信你”士道说道

    随后蕾斯提亚指了指自己的脸，意识就是让士道亲她的脸一下，“那么士道，就给我一个胜利之吻吧”

    士道此时有些为难的看了看十香，十香虽然心里一万个不愿意，但是还是说道“呢呢额··士道，我没有关心的”

    “好的，··我知道了”

    随后士道亲吻了蕾斯提亚的脸蛋，蕾斯提亚满意的点了点头

    事实也是如同士道想象的那样，美九的演唱会非常的成功，虽然琴里使用了Ratatoskr（拉塔托斯克）进行了干涉，但是最后美九由于展开灵装而干涉失败‘

    《接下来的表演，来禅高中，蕾斯提亚所表演——个人独唱。》

    “神威灵装·六番”

    暗黑色的连衣裙出现在蕾斯提亚的身上，随后蕾斯提亚开始走上舞台，在路上遇到了美九

    “你能赶上真的太好了，我的表演你有观看吗？”

    “嘛……非常完美，不管是表演方面，还是临场的应变能力。完美的挑不出毛病的地步。”

    蕾斯提亚毫不掩饰的表达出自己的赞叹。

    “呀，你能这么夸奖我很高兴呢—”

    美九脸上的笑容变得更加灿烂，似乎想到什么一样轻敲着手掌。

    “对了，在我之后，就是蕾斯提亚同学的表演了呢——个人演唱。呵呵，希望大家能够捧捧蕾斯提亚同学的场呢—”

    很明显的嘲讽，在美九那一场压倒性的表演后，显然观众不可能在那么一点时间内从余韵中退出过来。此刻，上场同样类型的表演，结果是可想而知的。

    不过，蕾斯提亚却一点都不紧张

    “谢谢了··美九”

    说完蕾斯提亚就走到了舞台上面，然而，明明在表演人员已经上台，可是，舞台上的音响和灯光却一直没有启动。

    “果然是这样吗··”

    蕾斯提亚想到了肯定是美九搞的鬼，既然对方先出手的话，那么自己可就不会手下留情了，随后

    蕾斯提亚释放出了灵力，随后灯光音乐照明灯照射在了蕾斯提亚身上，轻快的节拍，正从音箱中响起。

    举起手中的麦克风，蕾斯提亚轻轻一笑，唱出了空灵悦耳的歌曲。

    同时

    背后出现了黑色的天使羽翼，全场的观众都吃惊了

    [00:01.13]fallendown

    [00:08.20]fallendown

    [00:15.58]fallendown

    [00:21.81]blue 青い空どこまでも飞んでいきたい “blue 这片湛蓝青空无论到哪也想要飞去”

    [00:28.49]だけど飞べるのはあなた私は飞べない なぜなら “只是展翅高飞之人是你，不是我”

    [00:35.93]私の翼汚れているから为什么呢……”只因我的羽翼已不再纯洁”

    [00:44.18]どうか置いていかないで “请不要抛下我一个人”

    [00:51.31]あなたの为ならもう一度飞びます“若是为了你，我愿再度张开双翅飞翔”

    [01:01.81]涙が出るほどきれいな 青い空 “在这片美丽的令人落泪的蓝天下”

    [01:09.12]汚れた翼で飞んでいきます”我用这被玷污的羽翼，飞向那美到令我流下泪水的苍穹”

    [01:17.00]そしてあなたのもとへ 落ちてゆく”然后，朝着你的所在之地，逐渐坠落……”

    [01:25.56]fallendown

    [01:32.06]white 白い云あなたと漂ってゆきたい “white 这片白云我想要跟你一起漂浮在天空”

    [01:38.68]だけどゆけるのはあなた私はゆけない なぜなら”只是能够行走的人是你，不是我”

    [01:46.26]私の梦は”作り物”だから”因为我的梦，只不过是一个仿造品而已”

    [01:54.14]どうか置いていかないで”请不要抛下我一个人”

    [02:01.51]あなたの为ならもう一度飞びます”若是为了你，我愿再度张开双翅飞翔”

    [02:11.47]私を见放すきれいな 青い空 “在这片曾经抛弃我的美丽天空”

    [02:18.91]汚れた翼で飞んでいきます”用已被玷污的羽翼驰骋”

    [02:27.35]ずっとあなたのそばに いたいのに”因为我想要永远地出现在你的身旁”

    [02:38.54]rain白黒の雨“rain 浑浊的雨”

    [02:41.41]なにもみえない”让我什么也看不见”

    [02:43.60]お愿いたすけて”拜托了，救救我吧”

    [02:49.22]あなたを探して私は飞ぶ”我飞去寻找你”

    [02:54.41]红く染まった翼で”用这双已被鲜红浸染的翅膀”

    [02:58.79]涙が出るほどきれいな 青い空 汚れた翼で飞んでいきます”我用这被玷污的羽翼，飞向那美到令我流泪的苍穹”

    [03:14.16]そしてあなたの元へ 堕ちてゆく”然后，朝着你的所在之地，逐渐坠落……”

    [03:23.23]fallendown

    [03:30.18]fallendown

    [03:37.50]fallendown

    [03:45.20]Fallen down

    蕾斯提亚演唱完毕，随后向大家满足的笑容，朝着观众微微行礼。

    随后，全场响起了——不亚于看美九表演时的震耳欲聋的掌声和欢呼声。

    ““蕾斯提亚··蕾斯提亚··蕾斯提亚””

    而一边，美九则吃紧的看着这一幕····

    http://play.baidu.com/?__m=mboxCtrl.playSong&__a=120703866&__o=song/s||playBtn&fr=altg_new3||www.baidu.com#

    Fallen down链接

美九 singing girl 第五十三话 杰西卡没有想到折纸居然驾驶White Lycoris出现

    天宫广场升空一万五千米处。所拥有的空中战舰的舰桥中，响起了尖锐的警报声。

    “果然来了吗.DEM！”

    坐在舰长席上的琴里看着大屏幕上面出现的东西，全身被夸张的CR-UNIT所包住的魔术师有十名，除此之外还有二十架怪异的人形机器，都在空中俯视着中央舞台。明显不是日本人的队员。此外还有着，两个月前在士道他们修学旅行时出现的无人兵器。无论怎么看，都不是平常的AST编制。

    而且——现在可是没有空间震警报鸣叫的平常状况。待在附近的住民自然也都没有到防空洞进行避难……不仅如此，他们还都因为天央祭而聚集在一起。从常识来想，身穿机密技术CR-UNIT出现在世人面前这一行为本身就不符合常理。

    所以只有一种情况··就是是DEM社的人

    “司令，要怎么做呢？”

    天宫广场。位于正在举办天央祭的大型会展中心的正上方。——十香、四糸乃、八舞姐妹，蕾斯提亚还有美九。如此众多的精灵聚集在一起空间。

    “……总不能坐视不管吧”

    “我当然知道···但是··”

    琴里此时想到了，在这之前蕾斯提亚和她联系过，当时琴里就要求决定不让大家去，不过蕾斯提亚却说到你

    （没事的，到时候会有人收拾他们的）

    不过此时DEM的人马上就要行动了，而蕾斯提亚说的收拾她们的人依旧没有出现，于是琴里决定必须要出手了

    “……没办法了。就拜——”

    就在琴里开始说话想要拜托神无月出动的瞬间。舰桥内再次响起了警报声。

    “！？这回又是什么啊！”

    “在天宫广场上空又出现一个、巨大的反应！这，这是——”

    在船员们狼狈的同时，显示屏突然进行切换，显示出新反应的真实姿态。

    “什……难道说，那是……”

    在看到影像后，琴里不禁咽下了口水。

    “什！？”

    ——正要扳动扳机的瞬间。前方突然发出耀眼光芒的同时，耳麦中传来警告热源接近的警报声，洁西卡紧急采取了回避行动。

    洁西卡之前所待之处，被一股无比强力的魔力奔流所穿透。其中一架被卷入其中，其上半部分完全消失。

    看到这令人惊叹的威力，面色突然变得铁青。

    虽说比魔术师的精度要低，但是在周围也都张有随意领域。

    虽然没有时间进行防护特化，但是能将那透明的屏障像纸一样射穿，从常识来想这根本不可能。

    “怎、怎么回事！”

    『前、前方有高能反应！』

    『精灵……不对。这是生成魔力的反应！这、这是……难道说——』

    从前方的云层中间，展现出那个的身影。

    ——那个正是如同战车、或是城堡般的异样兵器。

    装备有两个如同千年古树般的炮口，如同一块巨大金属般的存在。在那里侧则是安装有将一切触及到的物品蒸发干净的高输出激光刀，后方则是安置着收容有大量武器的兵器库。

    在那中央。则是能够看到一名魔术师的身影。

    ——正是陆上自卫队AST的魔术师?鸢一折纸一等陆曹。

    “……”

    然而就算看到是熟悉的面孔，洁西卡的战栗却没有停止。

    “怎么——可能，居然是…………？”

    愕然地发出声音。

    那个『怪物』的姿态，洁西卡仅在自己的祖国看到过一次。

    要想一个人独自消灭精灵，究竟需要什么程度的战力呢——

    然后根据情报部在纸面上计算得出的数据，愚直的开发部开发制造出来的『最强的缺陷品』。

    测试员仅仅驱动了30分钟就彻底成为了废人，之后它只被用来作为DEM力量、技术力的象征而被展示着如同艺术品一样的存在。

    自己确实是收到过这样的报告。

    有个擅自使用配备在陆上自卫队的，结果不仅没能成功抓捕精灵甚至还被拘束起来的愚蠢魔术师。

    当听到这个消息的时候，洁西卡不禁笑了起来。毕竟那可是连DEM的魔术师都无法使用的装备。有个AST的疯丫头得意忘形想要试着驱动它，结果什么都没能做成很快就迎来活动界限而失去意识了……自己还以为会是这样。

    但是——如果真是那样的话，现在浮游在洁西卡眼前的究竟是——

    “为什么……你能够驱动……！”

    “…………”

    折纸没有进行回答，沉默着把脸抬了起来。

    在此同时，左右两门巨炮朝向了洁西卡她们。

    “库——目标改变！准备迎击！”

    洁西卡发出刺耳的叫声后，把枪口冲向。

    但是，就在下一个瞬间折纸挥舞起双手的激光刀，随即发射出光之刃，直接击中了洁西卡的激光加农炮。

    “什……”

    没有任何冲击。没有发出火花。但是洁西卡很快就察觉到了违和感。

    右手——变得动不了了。

    看向右边便发现，右手上被光之带所缠绕，使得自己的行动受到阻碍。

    “这种……东西！”

    向大脑发出指令，使随意领域进行局部强化。想要把光之带驱散掉——但在此同时，折纸已经再度将魔力炮朝向了洁西卡。慌慌张张驱动着推进器逃离那里。但还是被魔力之光掠到了洁西卡的随意领域。

    “在……在干什么！击落它啊！快点！”

    在洁西卡大喊之后，看呆了的部下们终于缓过神来。把阵型展开想要围住折纸，并不断发射着导弹及激光加农炮。

    虽然其中有一颗小型导弹飞向了下方，从天宫广场那边传来了微小的爆炸声——反正那个建筑物待一会儿要炸出个大洞出来，所以谁也都没有留意。只是想要将眼前这只怪物打倒，把所有的弹药都打了过去。以折纸为中心的巨大机体，则是被淹没在烟雾中。

    “停止射击！”

    在整整持续120秒的集中炮火后，洁西卡喊道。部下和停止了炮击。

    这可是倾注所有最新型对精灵兵器的全方位同时射击。就算对手是那个，也不可能能够全身而退。但——

    『什……！』

    『这，这是……』

    传来部下们狼狈的声音。洁西卡皱起眉头用手按住耳麦。

    “究竟怎么了！？”

    『身体周围被施加了另外的随意领域——身体完全无法动弹！』

    “你说什么……？”

    说完的瞬间，原本漂泊在眼前的白烟就像是被漩涡吹飞了一样突然灰飞烟灭。

    在那正中能够看到把后方兵器库全部展开，露出几百发对精灵弹头的折纸的身影。

    “……！回避！！”

    但已经太迟了。从兵器库中同时发射大量的导弹，朝着被固定住的魔术师以及飞去。

    她那发射出无数发喷出白烟的导弹的身影。

    ——就如同是彼岸花（Lycoris）盛开的景象。

    『哇啊……！？』

    『队、队长啊啊！！』

    从耳麦中传来部下们的悲鸣声。看来是受到刚才的攻击而被击落了，有数名队员和的装备中冒出白烟坠落到地面上。

    扫了一眼投影在视网膜上的传感器。看样子生物反应并没有消失，但是也不可能回归到战斗之中了。

    经过刚才的炮击之后，有接近一半的成员被击落。洁西卡在狠狠地咂嘴之后，向大脑发出指示，接通了新的通信回路。

    “——紧急情况！请求增援！”

    但是过了一会儿才进行回应的通信却给出了令人不敢相信的回复。

    『……啊—，这个回路，现在并没有使用中。日下部燎子因为上层的命令无法前往现场，所以请确认之后再进行通信』

    很明显是燎子的声音这样说道。

    “你在这种时候胡闹什么！你那边的部下现在可是在这里暴走啊！？”

    然而，燎子只是再一次重复刚才的话语并没有进行交流的打算。

    “……原来这是你指使的啊。你给我记住了。我让你吃不了兜着走！”

    洁西卡在恶狠狠地说完后，把和燎子的通信回路关闭，又开启了另外一个频道。

    虽然原本并不想使用这一手的——但也没办法了。总比作战以失败告终要强。

    “这里是Adeptus 3！现在处于紧急状况！请马上派出增援！”

    洁西卡一边躲开飞过来的导弹，一边尖声喊道。

    DEM社日本分社。朝着艾扎克?维斯考特现在所在的地方喊道。

美九 singing girl 第五十四话 艾伦劫走了十香，而蕾斯提亚则带着士道却见了一个令他意外的人

    此时，在天宫广场的会场中，正展现着无比压抑的寂静。

    所有的观众全部都静静的站在那里，已经被什么给控制了，而此时士道的位置不在舞台上面，而是在舞台对面的高台上面，是十香和蕾斯提亚吧士道给带过来的

    “美九，为了胜利居然使出这样的手段，我真的是没有想到啊”

    “你现在说什么都晚了，蕾斯提亚··我一定要干掉你身后的那个混蛋，我会让她感到后悔的！竟敢欺骗我……！”

    比赛原本是龙胆寺获得第一名，但是最后却输在了其他的项目上面，其实这也是美九自己做的，把所有的资源都集中到了自己的演唱会上面，结果造成了其他方面的资源不足，最终导致了自己的失败

    可是

    失败后的美九使用了自己的能力，并且发现了士织的秘密

    “既然这让··我就不客气了啊！！”

    闪电球在蕾斯提亚身边出现，随后直冲美九而而去，但是逼急美九的前一刻，一道冰墙突然在美九的前方出现，抵挡了蕾斯提亚的斩击。

    “姐姐大人··就由我来守护”

    看起来是四糸乃过来保护了美九，而此时夕弦和耶俱矢也出现在蕾斯提亚的面前，而此时蕾斯提亚根本就无法攻击

    “你们几个到时快点给我醒过来啊，”

    “你……在说什么？士道先生……还有十香小姐，你们才是为什么……要加害姐姐大人？”

    “没错没错—，着都是你们的错—。必须要严厉地教育一下才行啊—”

    “库库……似乎士道在说一些奇怪的话啊，夕弦。”

    “惊愕。难道说他已经失去良知了吗？”

    四糸乃、换身为天使Zadkiel(冰结傀儡)的四糸奈以及八舞姐妹纷纷回答道。

    从她们的话中可以了解到她们并没有忘记十香的事情，人格也没有任何改变。只不过在她们的价值观顶点，添加了名为诱宵美九的存在而已。

    “蕾斯提亚，现在怎么办”

    面对士道的提问，蕾斯提亚也是不知道如何是好，自己现在的战斗力虽然很强，但是眼前的都是自己的好友，或者士道的家人，自己怎么可能去攻击。但是现在看起来自己已经别无选择了

    “看起来··现在也只有这个办法了”

    随后，蕾斯提亚举起了自己的手

    “Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），”

    天使呢出现在自己的手中，随后蕾斯提亚吧天使指着天空···

    “十香··我发动攻击的时候，你趁机带着士道先走，我来应付他们”

    “可是··”

    十香好像要说什么，而蕾斯提亚则··

    “你的力量现在被封印，而我的没有，我完全有能力逃脱的，放心吧”

    十香点了点头，

    “蕾斯提亚··对不起··我没有想到会是这个家伙”

    “好了··十香··暗影魔雷”

    巨大的黑色闪电攻击出现，随后就命中了会场，而此时十香趁机带着士道离开了会场，等到攻击结束之后，美九发现社都不见了

    “居然想要逃走，别以为你们逃得掉，”

    随后她看着被自己控制的观众

    “大家，去吧五河士道那个人渣给我站到··！！！”

    ““是””

    尽管成功的帮助士道逃出了美九的暴走所形成的囚牢。但她沒有想到，这并不意味着，士道和十香就是安全的了。

    锋利的光刃在街道上肆虐着，带着荧透光彩锋刃的巨剑与其激烈碰撞，注意刺破耳膜的金属碰撞声不断响起，碰撞的余波朝着四周扩散，使附近的墙壁断裂开大量大型的切口。

    “噗……”

    在一阵激烈的白刃战后，十香顶着自己手中有型的天使——“鏖杀公”，身体被巨大的冲力给逼退，连续退了二十多米后，才用“鏖杀公”插在地上，稳住了身形。

    “十香！？”

    “……没事，士道，这点小伤还不算什么？”

    对于士道摇了摇头表示自己的无恙后，十香重新将“鏖杀公”对准了眼前的敌人。

    “喉……比前两次间到的时候要稍微好一些。能在我手中撑过那么久啊！值得称赞啊！”

    战斗产生的尘烟缓缓散去，装备着不同与AST所配置的“wiring suit”的洁白的机甲——“Pendragon(潘德拉刚)”，浅金色长发的女子缓缓的从战出身来。

    艾伦.米拉.马瑟斯——人类最强的魔法师。

    “你为什么会在这里？”

    士道盯着眼前的魔法师问道。

    她可是清楚的记得，暑假的时候，她被蕾斯提亚的天使给贯穿了腹部，伤势严重到甚至能活下去都感觉是奇迹的地步。

    虽然说在显示装置被开发的现在，医疗技术也已经得到相当的进步，哪怕是断去了手臂都能够在第二天接好。但按照琴里的说法，当时艾伦的伤势涉及到很多重要的器官，就算以现代科技，最起码也要两个月。

    “嗯，这没什么好惊讶的，DEM社本来就是显示装置最为先进的一个公司之一，身为人类最强的我，怎么可能用一般人的标准来衡量我，更何况艾克为了这次的计划亲自动手治疗我的伤势。伤势恢复是很正常的事。”

    用仿佛理所当然的口气说出来，反而更让人感到事实的怪异。

    不过。十香显然对这种事情并没有过多在意。”哼！什么人类最强啊，蕾斯提亚说了，‘连续两次败在自己手下的家伙，也就只能在人类中稍微威风的说自己是人类最强（笑）而已。’！”

    士道有些惊讶的发着发出嘲讽的十香，虽然说蕾斯提亚确实在闲谈的时候这样说过，但他没想到十香居然会想到把它说出来。

    这一句优秀嘲讽，十分准确的挑到了艾伦心中的尖刺上。

    “……虽然现在很想立刻跑过去和Sariel (昔拉)做个了断，但这次毕竟是艾克的命令……”

    沉默片刻，将心中多余的感情给排除掉后，艾伦眨了眨眼，将手中的镭射光剑，平举于胸前。

    “那么，现在开始，对疑似精灵Princess的少女——夜刀神十香，五河士道的捕捉开始。”

    下一刻，洁白机甲的身影突然消失在视野中，下一刻，巨大的冲击波将士道毫不留情的掀飞。

    “十香！”

    士道朝着十香所在的方向大喊，想要确认到她的安全。

    不过此时，十香也无法回答士道的话了。

    从烟雾中出来，艾伦一手抱着已经被强制解除灵装昏迷的十香，用冷酷冰冷的语气说道。

    “目标之一，夜刀神十香，已经捕获完成，接下来，进行对五河士道疑似的少女进行捕获。”

    虽然有些好奇眼前的人是不是显然觉醒了什么奇怪的性癖，不过这些显然都不会和执行任务有关。

    “士道……快……逃……”

    “可恶……”

    士道用力的握紧了双拳，紧咬的牙关刺破了嘴皮。

    虽然说显然士道此时逃跑才是最佳的选择，但实际上，只凭着一般人身体素质的士道，是不可能从装备了显示装置的艾伦手上逃脱的。

    而且，放下十香处于危险状态一个人逃跑，也是他无法接受的事情。

    “喉，没有转身逃跑而是直接面对我吗？单就这份胆量而言，倒是值得稍微让人另眼相看啊。”

    “哼……我个人绝对被蕾斯提亚的手下败将夸奖的也没什么值得高兴的。”

    连续被人两次挑中心灵上的尖刺，艾伦一脸冰冷的铁面显然也出现了一丝怒色。

    “哼，反正跟你们做口头上的争辩也没有意义，不就后我就会用现实反驳一切的，祈祷那时你还能听到吧！”

    “……”

    能行！

    平复着心中暴躁的心跳，士道深呼吸一口气。

    回忆着以前两次的经验，一边凭借着口头交谈拖延着视线，一边凭借着直感描述着愿望，随着感情的逐渐宣泄，一股力量开始缓缓的在手中成型。

    “出来吧——鏖杀……”

    啪

    士道的话还没有说完，一道紫色的攻击波袭来，艾伦此时立刻躲避，而此时士道看到了蕾斯提亚出现在他的面前

    “Sariel (昔拉)```”

    “看起来还是来晚了啊··可恶的”

    蕾斯提亚吧自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指着艾伦

    “蕾斯提亚··快去救十香”士道有些着急的说道

    “我知道的”

    随后蕾斯提亚看着艾伦，随后用Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指着她

    “吧十香还给我，不然的话后果自负”

    “如果你敢靠近的话，我就把她杀死··”

    艾伦吧光束剑指着十香。而此时蕾斯提亚的脸色有些愤怒了，而艾伦知道自己根本就不是Sariel(昔拉)的对手，如果她发动偷袭的话自己肯定不会赢得，既然已经得到了其中一个人，那么就先撤退吧

    随后

    啪啪

    两个手雷被丢了过去，蕾斯提亚立刻护着士道，结果爆炸之后艾伦的身影就不见了，蕾斯提亚此时看着空中，远处有一个黄点

    “切···让她逃了”

    蕾斯提亚有些无奈的说道，而此时士道也睁开了眼睛，但是却看不多十香和艾伦的身影

    “蕾斯提亚····十香呢··”

    “被艾伦带走了”

    听到这个消息士道很吃惊，于是立刻拉着蕾斯提亚的手说道“蕾斯提亚，我们现在必要去就救十香”

    “就是肯定要就，但是我现在要带你去见一个人”

    “谁··”

    “到了你就知道了··”

    蕾斯提亚展开的天使翅膀，抱起士道就飞上了天空···

    蕾斯提亚和士道现在身处在天宫市郊区的一栋废楼中。要是一直穿着女仆装的话很难行动而且还很显眼，于是蕾斯提亚在路边广场中举办的自由市场买了几件男性衣服，并换好了服装。

    “看起来，美九为了抓住你还真的是吓了血样了”

    蕾斯提亚吧自己的平板给是士道看，

    画面中正在放送着直播报道原因不明的大暴动发生在天宫市的新闻节目。在街中不断走动的数万名市民的身影，被直升机的空中摄像所拍到。

    评论家们在节目中说明自己的论点，想要探明这次暴动的原因，但那根本没有任何用处。

    没有人能够想得到的吧。这数万人只是因为美九的命令而在城市中来回搜捕士道。

    “…………”

    一边瞪着手机画面，士道一边咬紧牙根。——很明显，人数比之前变多了。

    看来美九并不满足于会场中的观众，还在不断增加着自己的手下。虽然不清楚具有多大的力量，但要是这样下去的话自己迟早会被发现的。

    而且即使通过扬声器，的效果也还依旧有效。来镇压暴动的警察队伍，在听到宣传车上传来的美九的歌声后，瞬间加入到搜捕士道的队伍之中，看到这一点后士道不禁感到了绝望。

    “蕾斯提亚··你带我到这里究竟是为了见谁”

    “我想她已经来了”

    充斥着整个阴暗的房间中的影子在蠢蠢欲动，从那之中有一名少女爬了出来。

    由鲜血般的红色和深渊般的黑色构成的长裙。左右不对称地扎起来的黑发。在左眼中浮现出时钟面和每过一秒就走动一次的时针。

    以及完全不敢相信是天生的秀丽面孔，被混杂着愉悦和嘲笑的动人笑容所装点着。

    “呵呵，士道，我们又见面了啊”

    “狂三……！？”

    士道因为惊愕而将眼睛睁圆，并叫出她的名字。

    “你看起来很为难的样子呢。——我说，士道先生。要不要和我稍微谈一下话呢？”

美九 Coquetry 第五十五话 狂三决定帮助士道找到十香，蕾斯提亚则去找美九

    “时崎——狂三……！？你为什么会在这里··还有蕾斯提亚你为什么会和狂三··”

    士道有些不敢相信的看着眼前的这一幕，他不明白为什么蕾斯提亚会和狂三有联系，居然还把自己带过来给狂三

    “难道··蕾斯提亚你·····”

    “呵呵，请你安心。——至少现在我并没有要将士道先生怎么样的打算呢。”

    “什么……？”

    听到狂三的话后士道不禁皱起了眉头。

    “怎么回事？我记得你的目的不是『吃掉』我吗？”

    “是的，关于这一点我并不否认。——但是我刚才不也说过了吗。我现在则是想和士道先生谈一谈话呢。”

    结果，蕾斯提亚有些吃惊的看着狂三

    “等等，士道，你是说狂三要吃掉你吗··”

    “是的，她的目的就是吃掉我”

    蕾斯提亚此时想到了一个事情，就是··

    “嘛嘛，蕾斯提亚小姐不用这样，如果我要吃掉士道先生的话他早就死了。不是吗，而且我也不想再和你对战了，所以吧天使收起来了吧”

    “OK··我知道了，”

    蕾斯提亚此时吧Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）放了下来。不过并没有收起来，毕竟蕾斯提亚不知道狂三会不会··

    “放心。我和蕾斯提亚的约定呢，这次我是不会对士道出手的”

    狂三可能是看到了这一幕，于是就再次说道

    “我知道了，那么··狂三，你找士道到底有什么事情”

    面对蕾斯提亚的提问，狂三也真是轻轻的一笑继续说道

    “我有别的事情要找DEM社。所以作为我帮助士道救出十香皎洁的代价，我也会把士道先生作为诱饵利用呢。也就是所谓的give&take了。”

    蕾斯提亚点了点头

    “原来是这样啊··不过现在最需要解决的是美九的问题吧”

    蕾斯提亚此时看着平板，上面显示的美九用来寻找士道的队伍是越来越大，说不定找打这里也只是时间的问题

    “嗯……那么果然还是先解决这一边比较好呢。毕竟她在不断扩大自己的支配领域。要是这样放置不管的话，有可能会来妨碍我们救出十香小姐呢。要是士道先生被她抓住的话，我也会很为难的。”

    “说的倒是轻松啊”

    士道知道这是不可能的

    “对啊，毕竟士道欺骗了美九嘛，如果被抓住的话肯定会被大卸八块的吧，就像那次遇到我的时候就摸我的胸部一样”

    “啊拉··士道先生居然对蕾斯提亚小姐做出了这样的事情呢··呵呵”

    “不好再说了”

    蕾斯提亚此时微笑的点了点头。然后看着自己的平板电脑

    “呢呢··士道你最好先去美九的家里收集一下情报吧，美九之所以会变成这个样子，我想一定会有原因的，去她的家里应该可以找到一些组丝马迹的”

    士道点了点头

    “我知道了·我们现在就出发··”

    蕾斯提亚此时摇了摇头

    “不··这次我不和士道你一起行动，根据我得到的情报DEM打算聚集部队，一起吧在会场哪里的所有精灵一起抓获，”

    听到这个消息世道很吃惊

    “什么··他们的目的不只是十香吗···”

    蕾斯提亚点了点头

    “那么···我就去吸引他们的注意力，最起码我可以吧艾伦给牵制住，只要那个家伙不在了就是士道你没有多大的威胁，毕竟十香的天使··你是可以使用的吧”

    士道点了点头                                    

    “所以现在大家就立刻行动的话。不然的话让DEM计划得逞就麻烦呢，”

    “是”

    随后蕾斯提亚看着狂三，狂三也知道蕾斯提亚的意思

    “放心吧，蕾斯提亚小姐，这是我们之间的约定呦”

    “我知道的，不过我还是和琴里说一下”

    “让哥哥大人和nightmare（梦魇）一同行动？不行！这个我绝对反对！”

    此时，距离地面一万五千米的高空中，Ratatoskr（拉塔托斯克）所生产的尖端空中兵器——Fraxinus（佛拉克西维斯）空中舰内，崇宫真那毫不停歇的直步走上琴里面前，一手拍在桌面上发出震耳的响声，朝着琴里的严厉地质问道。

    刚解决了帮鸢一折纸解决了DEM社的魔法师的骚扰，没得她缓一口气，就看到了士道和最危险的精灵同行的消息。也难怪她会如此的气愤。

    “你这家伙，居然怀疑司令的判断——”

    “没事的椎崎。”

    “多说过没事啦。”

    摆了摆手安抚了手下队员的不满后，琴里以有些无奈的视线对视着真那严厉地眼神，片刻后，才咬碎嘴里剩下的加倍佳的棒棒糖，叹了口气说道。

    “真那……你想说的我明白，可以的话我恨不得立刻就让士道从狂三的身边离开。”

    “那样的话，为什么还要让哥哥大人待在那么危险的地方呢？！”

    真那用更加不解的声音大喊道。

    “冷静点……真那，如果真有什么危险的话。我们会用空间传送装置立刻把她传送回来的。”

    用一如既往疲惫不堪的声线，令音按住真那的肩膀安慰道。

    实际上，空中的舰员也正用微型摄像机跟踪着士道的行踪，预防狂三的出现什么奇怪的动作。

    不过，狂三那仿佛知道却并不在意的表情，显然在告诉他们，如果自己真想对五河士道下手的话，她随时都能够出手，他们根本不可能救出士道。

    真那沉默了片刻之后，脸上的怒色缓缓平静下来了。虽然说，同样身为“妹妹”这个位置，真那和琴里一直有些敌对意识，但毋庸置疑，她们都不会去陷害士道的。

    “那么……我想知道，你允许这样做的理由。”

    看到真那终于认同一般退让了一步，琴里缓缓的吐了一口气。

    “详细的情形我也不是很了解，不过据说是蕾斯提亚姐和狂三达成了协议，以答应她的一个条件让她协助我们的样子……”

    “蕾斯提亚姐和nightmare（梦魇）见过面了？！”

    “嗯……似乎以前发生过一些碰撞的样子，不过就蕾斯提亚姐的说法，这场Date（约会）中，狂三的协力是十分重要的。”

    真那似乎有些疑惑的皱起了眉头，沉默了片刻后，真那缓缓沉下了肩膀。

    “居然蕾斯提亚姐都这么说的话就没办法了……不过我也要去哥哥大人的身边，让哥哥大人一个人陪着nightmare（梦魇）完全安心不起来。”

    “嘛……随便你吧。”

    蕾斯提亚此时来到了中央舞台，这里聚集了大量的人，看起来都是被美九的天使——破歌军姬被俘获的人。而蕾斯提亚对他们没兴趣，于是决定进入到中央舞台里面去寻找美九的踪迹··

    至于DEM，目前还没有行动，所以蕾斯提亚才回来这里的

    来到里面后蕾斯提亚发现里面几乎就没有人，于是她就试着看看能不能找到美九，不过现在蕾斯提亚担心的是士道。

    “狂三··不会对士道下手的吧。”

    说实话蕾斯提亚自己心里也没有底，不过最后蕾斯提亚还是决定相信狂三。

    不过

    蕾斯提亚找了好一会也没有找到美九，毕竟这里是很大的。就在这个时候蕾斯提亚看到三个人积极从急急匆匆的跑过去，而三个人蕾斯提亚都知道是谁

    “看起来···我知道美九在哪里了··呵呵”

美九 Coquetry 第五十六话 蕾斯提亚再次见到美九，于是给与了对方一个建议

    “啊啊……”

    美九发出陶醉般的声音。

    ——这是多么、多么幸福的空间啊。

    美九一个人独享的舞台、真心期盼美九演唱的女孩子们。以及诚心诚意照顾美九的绝世美少女们。由于太过于美妙，甚至以为自己是在梦境之中。实际上美九从刚才开始就掐过两三次自己的脸颊。不用说，每次都感到了疼痛感。

    世外桃源，就在这里。没有人能够阻碍美九。

    但是——

    “…………库。”

    那一份令人憎恨的记忆再度掠过脑际，美九不禁皱起了眉头。

    ——五河士织。又再一次想起了那个名字和面孔。

    “绝对不会原谅你的……士织同学……”

    埋在胸中的憎恶感承载在声音和呼气之中，如同呻吟般地低声嘟哝道。由于那过于惊人的迫力，四糸乃和八舞姐妹也都不禁屏住了呼吸。

    在天央祭开始的几周前，美九和作为来禅高中实行委员的她——士织邂逅了。

    听说她隶属于排球部，是一个身高很高手也很粗壮的少女。而且作为女生的她却以一种很粗放的口调说话……没错，那是在美九身边很少见的类型，所以记得很清楚。

    要说实话的话，美九其实很中意她。说是被她所吸引了也并不过分。

    ——然而。等待在美九殷切期盼之后的，却是最糟糕的背叛。

    “呜，呜……”

    即使到了现在依旧能够清晰地回想起那个糟糕场景，并有莫名的呕吐感袭向自己。美九不禁用手捂住了嘴角。

    “姐、姐姐大人……！”

    “你没事吧，姐姐大人！”

    “战栗。谁快点拿个袋子过来。”

    三人慌慌张张地大喊道。美九则是”……我没事。”制止住了她们的行动，并使劲咬住了牙齿。

    那个时候所感受到的，在触碰到士织下腹时异样的触感。

    并且看到了，士织裆部那令人作呕的异物。

    没错……五河士织是，美九在这个世界上最为厌恶的生物——男人。

    “不可原谅……不可原谅……！竟敢玩弄我的真心……！”

    美九就像是要抑制住自己身体的抖动用双手紧紧地抱住自己的肩膀。

    把士织当成是女生时自己的各种行为举动，如同走马灯般在自己脑中回想起来。伴随着这些记忆，美九身上的鸡皮疙瘩也都竖了起来。

    这是创造了世外桃源的美九心中，最后的遗憾。要把那个男人，五河士织，说错，是五河士道拉到自己眼前，把他折磨到后悔生到这个世界上为止，自己的愤怒才能够消去。

    “还没有……找到那个男人吗？”

    听到美九承载着怒气的声音，四糸乃不禁颤动了一下肩膀。

    “是、是的……现在、还没有接到……相应的联络……”

    “这样啊……那么请继续搜寻——”

    就在美九下达命令的瞬间，休息室的门被打开，美九以为是有人来通知她知道士道了····

    不过

    “美九··我们又见面了”

    “蕾斯提亚··是你··”

    美九吃惊的站起来，同时她也看到了门口晕倒的亚衣麻衣美衣。看起来应该是被蕾斯提亚给攻击了，而此时四糸乃、夕弦和耶俱矢也都挡在美九的面前

    “就算是妾身的好友，我也不会让你接近姐姐大人的”

    “守护，夕弦也是一样的”

    “那个··姐姐大人的安全四糸乃会守护的”

    蕾斯提亚此时耸了耸肩，然后看着她们说道。

    “呢呢··真是的··”

    蕾斯提亚打了一个响指，而此时突然四糸乃、夕弦和耶俱矢全部都被黑色的闪电包围，随后都倒在地面

    “可恶的，汝的力量果然很强啊，妾身大意了”

    “气愤··夕弦无法行动啊··”

    “不会让你··伤害··姐姐大人的”

    美九此时有些生气的看着蕾斯提亚，而蕾斯提亚则微笑的说道

    “美九··为什么生气了啊”

    “为什么··为什么蕾斯提亚你要和我作对，我明明是那么喜欢你··”

    蕾斯提亚听到这里只是冷冷的一笑

    “喜欢我吗··”蕾斯提亚此时拿过一个凳子，坐在美九的面前。然后摇了摇头“我可不是那么认为的，你真是把我当成了你的玩具而已。虽然你现在是喜欢我的，但是如果你找到了新的玩具的话。我也是会被丢弃的下场的话，就像那一天那个女孩子那样的”

    美九此时一愣

    “你把大家都当做什么了···物品吗”

    “对，人类不过是我的玩具！男人是奴隶！女孩子是可爱的玩偶！人类如此以外没有任何价值！”

    美九大声对着蕾斯提亚说道，从她的话语当中蕾斯提亚产察觉到了一丝的悲凉和无奈，和前世的自己真的很想。

    “这样啊··真的很想呢··和我”

    美九此时愣住了

    “你··你这是什么意思··”

    蕾斯提亚此时占了起来，然后看着美九

    “感觉现在的你和我以前一模一样，很早以前我也是认为人类都是一群为了自己的利益而行动的家伙，和你说的一样，没有任何价值的”

    “那你为什么要···”

    美九的话还没有说完，蕾斯提亚就打断她继续说道。

    “但是后来我发现，其实并非所有人都是这样的，人类她们也有好的一面呢··就像士道一样”

    听到这个名字顿时美九就是一脸的厌恶

    “什么··那种混蛋到底哪里好了啊，明明就是一个欺骗我的变态”

    “嘛，确实呢，和她相遇之初的时候我也是这样认为的。但是如果就这样评价士道的话，那么就不对了”

    而此时··

    “可恶的，妾身要守护姐姐大人··”

    看起来晕倒的耶俱矢醒过来了，不过还是很虚弱无法行动，所以也只能嘴上说说而已

    “耶俱矢，就算你们三个一起上也不是我的对手，你们的灵力都已经被士道封印了。而我的却没有。论战斗力的话你们三个一起上也不是我的对手的，更何况”

    随后

    Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）也出现在蕾斯提亚的手里，

    “我还持有两个天使··呢····”

    蕾斯提亚似乎注意到了什么，然后··

    “美九，看看你身后的显示器吧··”

    “做什么··”

    美九此时还是在对蕾斯提亚警戒着，蕾斯提亚此时干脆收回了自己的两个天使。然后举手说道

    “没什么··你不是想要找到士道吗，他就是你的背后”

    “什么··”，

    在天宫广场的控制室，看着墙上排列着的显示器的美九。看到眼前这不可思议的场景发出了悲鸣。

    显示器上显示的是设置在屋外的监视摄影机传来的影像。士道的身影出现在广场那里，而此时周围的人都开始接近士道

    “这下你逃不了了啊····”

    蕾斯提亚此时摇了摇头

    “这些人是抓不到士道的，好了，我有其他事情要离开了，”

    蕾斯提亚此时转身要离开，

    “等等”

    “什么事”

    看到美九叫住自己，蕾斯提亚此时停了下来。

    “为什么··为什么她们会把灵力那个人渣啊·是不是那个家伙强迫她们这么做的啊”

    蕾斯提亚微微的一笑

    “你觉得，士道如果可以强迫她们的话，你还有机会用灵力控制住她们吗”

    “·············”

    美九罕见的没有说话，因为她也知道精灵的李玲可是很强大的

    “为什么···为什么她们会甘愿把自己的力量交给士道啊”

    “这个吗，如果想要知道答案的话，就去自己发现吧，美九”

美九 Coquetry 第五十七话 士道和美九的见面，给美九留下来奇怪的感觉

    伴随美九号令一起像士道冲锋的信徒们，却一起倒在了地上。然后，士道和那个穿着礼服的少女毫无阻挡地悠然地走着。

    “那个女孩子……难道说，她也是精灵吗……？”

    眯着眼睛，看着显示器上的少女。

    照这个情况来看，这是唯一的可能了吧。一定是那个男人，士道预见了这种情况，把一个精灵留在了身边。这是何等阴险啊！美九悔恨地握紧拳头。

    “而且，没有被我的演奏操控的样子……呼，真是棘手”

    能够到达这里，就是说明那个女孩就算听了美九的演奏，也不会被她操纵。明明四糸乃和八舞姐妹成为了自己的俘虏…就算是精灵，美九的歌声也同样有效才对……难道那个女孩也和士道有着相同的能力吗？

    但是，这么思考着的时候，士道和迷之少女已经步入天宫广场。这样子很快就会来到美九的面前了吧。

    ——来封印美九的灵力。

    “……库，怎么能……让你得逞……”

    美九握紧拳头，用挤出来的声音说道。

    是的，美九决不允许她的灵力被夺走。

    ——因为，如果这个力量，这个『声音』消失了的话——

    “我就……又要回到，那个时候……”

    “不说说过了吗··你根本拦不住士道的，现在我有事情也要离开了，如果要收拾士道的话就去把，再见了”

    蕾斯提亚的身影消失了，

    “可恶的··现在立刻回到舞台上！跟上来！——我要，再次开始演奏！，”

    夕弦、耶俱矢和四糸奈都站了起来，不过看起来还是有些虚弱的。看起来蕾斯提亚攻击的效力还在·

    随后美九就和就立刻和夕弦她们一起离开了监控室

    而蕾斯提亚其实并没有离开，而是坐在了会场的圆顶上面，现在她在这里的出厂已经结束了，现在就是看士道能不能说服美九了。

    “姐姐大人··士道哥哥··不会有事情的吧”

    “不会的，爱思特。士道是一个很温柔的人啊。而且美九也不是坏人，说不定以前也遇到过和我们相同的情况呢”

    蕾斯提亚此时看着天空

    而这个时候，一个狂三的分身出现在蕾斯提亚的身边。

    “蕾斯提亚小姐，十香已经找到了，她位置位于DeusAixMachinaindustry（原文デウスエクスマキナインダストリー给英文跪了）日本分公司、第一办公楼。那里……就是十香被囚禁的地方”

    “是吗··谢谢了··狂三”

    狂三此时也作出一个优雅的动作

    “没什么的，毕竟这也是我们之间的约定呢，那么再见了”

    随后狂三就消失了，蕾斯提亚此时站了起来，看着远处的DEM的日本分部。虽然知道十香囚禁的地点，但是蕾斯提亚还要知道具体的位置。最好的办法就是一会逮住一个DEM的人询问一下是最好的。

    “姐姐大人··接下来我们需要做什么”

    “等待··”

    与此同时，在会场内部

    虽然四糸乃、夕弦和耶俱矢全力阻拦，但是面对灵力充足的狂三依旧有些力不从心，结果很快的就让士道找到了和美九对话的机会，而且狂三还把两个人放进了自己的影子里面，这样的话谁都不会打搅了

    只不过

    美九依旧有些对士道的有些怨恨的

    “先让我对骗了你道个歉。真的非常抱歉……！”

    “……太差劲了。实在是太差劲了——。装作女性对我这样那样，最后还让我看到了那张肮脏不堪的东西……！”

    “骗了你是我不对！但是……请不要把其他人给卷进来！现在把被你操纵的人们和四糸乃还有耶俱矢和夕弦放了——”

    可是··士道的话刚刚说到一半，就被美九给打断了

    “吵死人——了！能不能闭上嘴！你，你都那样羞辱我了，说什么漂亮话！我才不听你说的！”

    随后不管士道如何说，美九就是不再回答

    毫不理睬（取り付く岛がない，类似俗语一样？）就是这么一回事吧。这样子可是对话都做不到了。

    “这可，伤脑筋了……”

    话虽如此，这是起初预想到的状态。最初对士道的好感度就是最差级别的美九，也不可能在这么短时间里被士道说服。

    所以狂三和蕾斯提亚才没有说让士道笼络美九。

    ——我们救出十香之前别来碍事。

    让美九许下这个约定，就是士道的最低目标。

    “那么··美九，我现在希望你听我说。”

    “············”

    美九没有任何反应，而士道也没有理会美九说到

    “十香——我们在舞台上的时候……有个敲手鼓的女孩子吧？就是她。我想你也发现了，十香也是和四糸乃她们一样，是精灵。而且——美九，你也看到了吧。十香被DEM的魔术师给抓走了···所以···我现在要去救她”

    结果

    “哈···救她……？为什么要去救她啊？”

    “要说为什么……那当然是因为十香（对我而言）非常重要了”

    听到士道的话，美九一脸意外的样子睁圆眼睛，嘲笑似的哼了一声。

    “重要呢……对了。原来如此，是那样吗。不过我只知道一点呢。的确是个很漂亮的女孩子呢，不去救她就浪费了不是吗？”

    “……哈？”

    不明白美九指的是什么，士道歪着头。

    “因为，就是说你的性欲处理的对象被抓走了不是吗。不过，要是你死了不就亏成马了吗？活着才能快活不是吗—”

    “不是···不论怎样，我都要救出十香。然后我会回到这样。这次不会带着狂三，一个人回来这里。所以——美九，能不能不要在扩大你的控制范围，安静地等一会呢”

    看着士道的眼神，美九此时察觉到一丝的异样

    （这是··什么感觉···）

    “那是为什么？你难道要说十香那孩子比你自己的性命还重要吗”

    “当然了··”

    对于士道的反应太过于意外，美九的脸色更加难看了。

    “你是要我相信你说的话—？就算你说的是真的，你真的觉得你能走到十香身边吗—？途中说不定就被魔术师给杀了呢—真是让人难过呢—”

    美九说的一点也没错

    但是

    “就算是这样，我也要去救十香，因为那是约定。我和十香约定好了，就算是死·我也会遵守那个约定！！”

    美九一时间无语了

    （为什么···为什么会感觉到这样奇怪的感觉）

美九 Coquetry 第五十八话 蕾斯提亚开始和Bandersnatch大战，但是狂三却被人---

    蕾斯提亚此时已经转移到了DEM日本分部附近的一个建筑物楼顶，而在她的身边还有一个已经昏迷过去的DEM的魔术师。刚才蕾斯提亚过来的时候偶然遇到她正在巡逻于是就把她呆住了

    随后

    “告诉我··公主关在那里··”

    “哼，我才不会告诉你呢”

    对方的态度一开始很强硬。但是没过一会对方就把持不住对着蕾斯提亚说出了一切···

    “公主就关在这个位置··用我的ID卡就可以打开的，那么姐姐大人，求求你放过我吧··我已经都告诉你了啊”

    “呢呢·那么好好睡一会把”

    随后对方就倒地不起了，蕾斯提亚此时从对方的数据库中得到了整个大楼的详细构造图，以及关押十香的准确位置，

    “姐姐大人··那个··”

    “怎么了··爱思特”

    “下一次，请也对爱思特这样，好吗··”

    蕾斯提亚微笑的点了点头

    “呢呢··当然可以了··爱思特。”

    “好高兴”

    刚才到底发生了什么事情也谁不知道，不过从爱思特的态度来看蕾斯提亚应该是使用了才常规的手段让对方说出来的。

    突然

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜

    蕾斯提亚吃惊的站起来，因为她知道这个是什么声音

    “空间震警报，爱思特可以确认发生在哪里吗”

    “姐姐大人，这个是假的，爱思特并没有察觉到哪里要发生空间震”

    “也就是说···”

    蕾斯提亚想到了一个可能行，于是立刻飞上了天空

    “爱思特 走了”

    “是··，姐姐大人”

    “啊，真是的……！火大火大火大……！区区一个人类居然把我当笨蛋耍啊啊啊！”

    在天宫广场附近的高级饭店的餐厅里，美九焦躁地拍着桌子。

    在士道和迷之精灵袭击天宫广场并且成功逃脱之后，因为担心在不好的意义上冷静不下来的美九，亚衣麻衣美衣提出总之先去吃点东西冷静一下吧的建议。

    不用说，饭店里的店员和住客们，都已经被美九支配之后驱逐出了饭店。现在的餐厅里也是没美九包场的状态，只有美九这张桌子上，摆满了豪华的料理。

    但是，无论料理如何美味，无论有怎样可爱的女孩子陪伴，也无法缓解美九的焦躁。

    “姐，姐姐大人……请冷静下来”

    『就是呢—一直生气的话可是浪费了这张可爱的脸蛋呢』

    站在美九身后的四糸乃和『四糸奈』说着，为美九擦去拍桌子时沾上的果酱。

    “就是那样，姐姐大人是被上天选出来的唯一而绝对的存在。不必为区区士道那种货色的话而在意”

    “肯定。忘记那种人的事情比较好。在意的话会没完没了的”

    耶俱矢和夕弦把手放在美九的肩上。

    “是，是啊……就是呢—就是呢—那样无足轻重的人类的话，我何必去在意呢”

    美九就像是说给自己听似的，不断点头。

    但是，下一瞬间。

    （——那是因为十香，很重要啊）

    士道的声音再次在脑中响起。美九再一次咚地敲着桌子。器皿叮当作响，杯子中的饮料也洒了出来。

    “重要……？什么重要啊。白痴吗……只不过是陶醉在自己的感情里而已啊，真是的，一想起来就让人火大啊—！人类……特别是男性这种低等生物，怎么可能把别的什么看的比自己的性命还重要！这绝对不可能……！”

    美九把刀叉放在桌子上，玩弄着自己的头发。

    ——是的、人类所说的赞美的话，都是逢场作戏而已。相互信赖什么的绝不可能。人类不过是无法坚持自己的存在罢了。必然是这样。非得这样不可。

    “她们为什么会把灵力交给士道，是要你自己去发现的”

    蕾斯提亚的话回想在美九的耳朵里面，并不是在嘲讽自己。而是要自己去寻找答案······

    美九吃想到了一个事情··

    “……哪，我问你们几个，你们和士道还有十香是一所学校的吧？”

    然后，亚衣、麻衣、美衣和八舞姐妹都点点头。只有四糸乃和左手的『四糸奈』对视一下，开口说道。

    “那，那个……我，不是的。对不起”

    “但是，你知道他们的事情吧？”

    “是，是的……！那是，当然”

    “那就没问题了呢”

    美九把椅子向后转去，把脚重新摆好，按照顺序望着面前的女仆装少女们。

    “我希望你们诚实地回答呢……那个叫士道的到底是十香的什么人？他觉得十香非常重要是真的吗？记住··我要你们的实话··”

    『…………』

    面对美九的提问，排列着的少女们若有所思地相互对视着。随后····

    “爱思特，”

    “是··姐姐大人，”

    Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）出现在蕾斯提亚的手里，现在蕾斯提亚所处的位置就是宫市东方镜山市办公街的一角这条路的尽头，有一栋特别大的高楼。那就是DEM的日本分社的办公楼，而周围都是DEM的设施

    随后

    士道和矿山那来到这里和蕾斯提亚会和。随后士道说出了事情的经过，听到这个消息之后蕾斯提亚也只能无奈的摇了摇头

    “士道，到最后你还是失败了啊”

    “是的，但是就算是这样我也要来就是想，蕾斯提亚也拜托你了”

    面对士道的话蕾斯提亚点了点头，而一边的狂三明显有点不愿意了

    “啊拉啊拉，士道明明刚才都是人家一直在帮你呢”

    “呢·拜托了狂三”

    蕾斯提亚此时看着天空，随后说道

    “想要闲聊的话以后有的是时间，现在首先狂三拜托你把士道带走吧，至于那些家伙，就有我来对付吧”

    空中

    背对着月亮和高层大楼，几个全身装备着CR—UNIT的银色人偶漂浮在空中。

    摩托车手用的防护头盔般的头部。过于发达的手腕，以及和把人类关节倒转过来般的下肢。士道记得那种形状。

    “〈Bandersnatch〉……！？”

    正当士道说着，〈Bandersnatch〉们把手中的镭射加农枪口对准士道，毫不迟疑地扣下扳机。

    不过

    蕾斯提亚的速度更快，此时她把Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指着天空

    “暗影魔雷”

    天空降下无数道闪电，结果无数的Bandersnatch消失在了火光之中，但是很狂的更多的Bandersnatch从DEM的大楼里面出现

    “士道··这些家伙交给我，你和狂三去DEM大楼那里把”

    “我知道了·小心一点··蕾斯提亚”

    “你也是··士道”

    随后蕾斯提亚飞到了空中，然后使用Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）不断的攻击Bandersnatch，结果就是天空火光闪闪。不断有Bandersnatch被击毁坠落

    “呵呵··既然是无人机，那么就没有必要手下留情了”

    看着天空激战的蕾斯提亚，士道此时真的心里很感谢她

    “啊拉，士道先生看起来很关系蕾斯提亚啊，听说还摸了蕾斯提亚的胸部是吗··”

    “那是·事故啊··”

    “关键是连续做了三次，呵呵··每次都是事故几率也太··”

    面对狂三的话士道也一时间无法反驳，因为这就是事实。

    “好了··我们也走吧，不然的话就很麻···”

    狂三的话还没有说完，突然胸口就被刺穿了

    “狂三！！！！”

美九 Coquetry 第五十九话 蕾斯提亚大开杀戒，但是士道和真耶却遇到了麻烦

    “真耶··你怎么会在这里啊”

    “当然是来帮助哥哥大人呢的吗，”

    蕾斯提亚和Bandersnatch在空中交手的时候，地面也出现了不少的〈Bandersnatch和DEM的魔术师，于是狂三召唤出自己的分身，掩护自己和士道前进，虽然好不容易通过了防伪线

    但是

    真耶突然出现在却吧狂三给干掉了

    “那，那个，真那？你是DEM的魔术师吧？所以你是来解决我的……”

    毕竟看到了狂三被干掉了，士道会这样想也是肯定，不过真耶却给出了相反的答案

    “不是，详细情况以后再说，不过我已经不在DEM干了，我现在受到〈Ratatoskr〉的照顾，这身装备这是从〈Fraxinus〉那里得到的”

    被涂成青黑色，是没有见过unit。左手上拿着一个像是巨大颚部的武器，尖锐的样式让人联想到狰狞的狼。

    “但是，你刚刚为什么把狂三……”

    “啊啊，看到哥哥好像被〈Nightmare〉攻击似的，我就忍不住”

    听了真那的话，士道眉尖抽动了一下。这么说来，现在是协同关系的狂三，原本和是真那的，是一个吃人的精灵。这样的两个人遇到的话狂三也只能被误解了。

    “不，不是啊！狂三是在帮助我啊！”

    “帮助……？”

    真那一脸惊讶。此时，大楼墙壁上的黑影逐渐扩大，浮现出狂三扭曲的笑脸。同时，倒在地上狂三的尸体被影子所吞没。

    “嘻嘻，你的欢迎方式还是一样的乱来呢”

    “狂三……！你没事吗！？”

    “嗯嗯，你该不会以为那样子就能杀了我吧？”

    不知是何时与分身相替换的，狂三用手指摸着脸笑着。然后真那恨恨地”切”了一声。

    “真是遗憾啊。差一点就能让那张让人不快到极点的脸消失了的说”

    “不是说过了吗。你做不到，的呢”

    “啊哈，要不要试试看？你那自豪的子弹能打到我就好了的说”

    “嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻！因为我的不经心和偶然保住性命的人，说的一口大话呢。还是说，因为太可怕而丧失记忆了？”

    “哎呀，身位战斗狂和杀人狂的人居然一直逞嘴上功夫呢。难道你已经没有和我干架的力量了吗？”

    “呜呼呼，这次可没人帮你了，让我把你全身肢解以后好好端详你那能说会道的舌头吧？”

    真那和狂三充满敌意和杀意地互相瞪着对方，说着极端危险的话。站在她们中间的士道，感到背上满是冷汗。

    “等，等等。你们两个……”

    就算士道这么说，真那仍用着会让皮肤腐烂般的视线看着狂三。狂三却叹了口气。

    “好吧，那就这样吧——我找DEM还有别的事，这里就和你们分头行动了。有真那小姐在的话就没问题了吧？”

    “喂，喂，狂三……？”

    “请放心吧。『我们』的佯动作战仍会继续。——那么，告退了”

    狂三闭上眼睛，潜入影子中。然后，影子立刻就从墙壁上消失了。

    空中

    “可恶的··居然碰上了Sariel (昔拉)”

    “这下可麻烦了”

    蕾斯提亚的身边出现了不少的DEM的魔术师，在攻击Bandersnatch的时候蕾斯提亚是不管三七二十一对DEM附属的设施今开始进行大规模的破坏，结果可能是动静太大了引过来了不少的DEM的人

    不过

    这也是蕾斯提亚所希望达到的，只要自己这边过来的人越多，那么士道进入到DEM的总部的机会就越高

    “虽然我不喜欢杀人，但是任何事情都是例外的，对于你们DEM的人来说··就可以属于这个例外··”

    嗖

    蕾斯提亚已几块的速度接近一个DEM的魔术师，然后Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）刺穿了她的腹部

    “你····”

    “去死··”

    随后了蕾斯提亚开始攻击遇到的任何DEM的魔术师，由于双方的战斗力完全不对等，虽然DEM的魔术师全力抵抗

    不过

    “不要·不要啊”

    “这个家伙是怪物啊”

    “放过我啊”

    蕾斯提亚依旧在进行着单方面的虐杀，DEM的的人纷纷从空中坠落。他们的CR已经完全损毁，已经无法继续战斗

    “呢呢··我这样做几乎就和狂三是一样的家伙了吗”

    看着自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）上面的鲜血，然后她降落到地面，周围带到处都是Bandersnatch的残骸和已经晕过去的DEM魔术师。蕾斯提亚此时走到一个已经昏迷的去的DEM的魔术师哪里。

    “其实，我和你没有任何的怨恨，但是誰让你们的领导太狠毒了。既然你们以杀死精灵为目的，那么我也就不能让你们活了

    但是

    这次我还是决定让你们活下来··”

    而这个时候。蕾斯提亚注意到一边还有几个重伤的DEM的魔术师，而她们看到蕾斯提亚已经向她们走过来了顿时害怕的萎缩在一起

    “不要杀我···不要杀我···”

    “放过我吧··”

    “不要·我还不想死啊”

    蕾斯提亚此时走到他们的面前，Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）已经举起来了，几个人此时害怕的聚集在一起

    不过

    最后蕾斯提亚却放下了Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。因为蕾斯提亚还有一个最终的底线，就是不会对已经失去战斗力的人下手。除非那个人再次攻击自己

    “姐姐大人··为什么不杀了她们，你刚才不是···”

    爱思特有些疑惑的问道

    “她们已经失去了战斗力和战意了，我是不会对已经失去战斗力或者战意的人下手的，当然艾伦那个家伙除外。”

    上一次战斗的时候居然敢对士道下手，所以说蕾斯提亚知道艾伦是一个很危险的人物所以是坚决不能留着的。

    “我知道了，姐姐大人”

    “爱思特··可以知道士道的位置吗”

    “我来查询一下”

    爱思特由于连接。然后利用的系统搜索，很快就知道了士道的位置，只不过···爱思特也发现了一个很可怕的事情就是···

    “姐姐大人··士道哥哥遇到大麻烦了”

    “什么··”

    此时，士道和真耶却遇到了很大的麻烦，原因是他们两个人的面前出现了一台特殊的CR机体

    但是

    并不是艾伦和Pendragon(潘德拉刚)

    “那是……〈WhiteLicorice〉……！？”

    士道此时吃惊的看着眼前出现的机体，就是几个月前折纸驾驶和琴里大战时候的机体。不过这个颜色却是红色的

    “……你居然知道那个呢。但是稍微有点不同。DW-029R〈ScarletLicorice〉，是试验用机〈WhiteLicorice〉的姐妹机。”

    真那厌恶地说道，一脸不悦。

    “你是想改头换面吗？和白天见面时差了好多啊。那张讨人厌的脸不是白费了吗——洁西卡”

    一个只有二十多岁的红发少女。特征是一双像狐狸般的双眼。

    但是，现在想要看到那张脸的全貌非常困难。理由很单纯，她的手脚，胸部，额头以及脸上，到处都缠着绷带。

    “啊哈！真那。真那。崇宫真那那那？怎样？怎么样？我的〈Licorice〉？这样我就不会输了。输给你。输给你……！”

    但是眼前这个满身是伤的少女——洁西卡，边说边痴痴地笑着。随后边对真耶发动了攻击··

    “哥哥大人吗，这里就交给我了”

    “我知道了”

    士道知道自己留在这里也是帮不上忙的，所以就只身一人进入了DEM的大楼内部

美九 Coquetry 第六十话 就在士道快要失败的时候，美九出现了救了士道

    “士道！太危险了！不要单独行动！等着真那！”

    琴里的话出现士道的耳机里面，原本Ratatoskr（拉塔托斯克）的所有人都因为美九的声音而被控制着，但是随后出现的真耶帮助他们都图例控制，随后真耶来到战场吧新的耳机交给饿了士道

    “等待真那只会让守备强化！只能现在去了！而且，在外面一个人更危险吧！？被流弹打中，还有可能被洁西卡或者其他魔术师当做人质！我不能拖累真那！”

    “那，那个……你说的没错，但是！等……士道！”

    士道穿过被破坏的乱七八糟的大门口。瞬间，耳机中琴里的声音被沙沙的噪音淹没，然后就什么也听不见了。

    “十香···就在这里”

    看到自己已经无法联系士道，琴里此时急的上火，而此时在空中蕾斯提亚的身影出现在了琴里的眼里

    于是

    “呢呢··我知道了，琴里。那么你就是让我去和士道一起行动吗”

    “是，蕾斯提亚·哥哥就拜托你了”

    蕾斯提亚点了点头，随后琴里就把士道的方位发送给了蕾斯提亚。就在蕾斯提亚准备出发的时候

    “司令··不好了，发现一个非常强大的反应，正在接近真耶。”

    “什么”

    蕾斯提亚也看到了，而这个反应她不会不知道的。

    “琴里··看起来我得暂时停一会去士道哪里了··而且··”

    蕾斯提亚也注意到了不远处的动静。一只巨大的兔子正在往DEM的日本本部前进

    “就算我不去士道也不会有事情的，因为有援军到了”

    “我知道了，··”

    琴里也看见了，可以说没有想到她会出现，不过这样的话最起码士道也就安全了。

    “库啊……！”

    握着〈鏖杀公〉的手，传来撕裂般的疼痛。然后火热的感觉包围了手腕——治愈着快要握不住剑的手腕。

    不断打倒魔术师，在大楼中前进的士道，用琴里的加护勉强回复着因使用〈鏖杀公〉给身体带来损伤。面对使用超越人类智慧力量的代价，用超越人类智慧的力量来平复。

    但是，这种残酷的循环，不断反复也会让身体无法承受。面对着不断出现的魔术师，身体的回复能力逐渐快跟不上了——终于士道被逼到了绝境。

    “库……”

    想要挥动〈鏖杀公〉，手也用不上力了。没有放开手中的剑，但是全身的苦头，肌肉都发出悲鸣。士道咬着牙看着周围。

    有三名持枪的魔术师。跟在他们身后，还有五名魔术师。一共八名魔术师围着士道。

    “这样就结束了··小子”

    “是啊··还真的是废了我们不少的事情呢”

    魔术师握着枪说道。与此同时，士道突然感到呼吸困难。

    “啊，嘎……”

    看来，要么是用随意领域捂住了士道的口鼻，要么是把士道周围氧气的密度降低了。即使不开枪，想要近距离制服人类还是非常简单的。

    就算士道想要反抗，现在手脚都重的举不起来，他只能倒在地上。

    “库，呜嘎，啊，哈……”

    视线变得模糊，意识逐渐远去。

    “十、香……”

    ——但是，就是士道的意识将要沉入黑暗的那个瞬间。

    突然

    压制自己的自己魔术师，突然被巨大的气浪给吹走了，同时周围的气温也在急剧的下降

    “这，这是……”

    “随意领域居然被冻住了……！？暂时解除随意领域！”

    “明，明白！”

    窗户被刮飞，寒气袭来。刚刚还用用压迫眼神看着士道的魔术师们也一头雾水地手忙脚乱着。但是，下一瞬间，士道就全都明白了。

    “〈破军歌姬〉——”独奏”！”

    “美九”

    士道吃惊的发现，美九居然出现在这里，外边还有四糸乃、夕弦和耶俱矢

    美九对着那个话筒，用让人心醉神迷歌声高歌着。

    通过那个圆筒内部几次的回声，歌声响彻周围。

    然后，听到美九歌声的魔术师们一起解除了武装，整整齐齐地在墙边列队。

    “美九···为什么”

    “能不能不要那么随便地叫我吗？被你的喉咙和舌头发出的声音叫道的话，那样就会让我可爱的名字上染上擦不掉的污垢啊”

    还是老样子，用和那张可爱脸庞不相称的损人话语攻击着士道。

    看向窗外，在那里的是把美九送到这里的显现了天使的四糸乃和八舞姐妹。

    “姐姐大人……我们该做什么呢”

    紧紧贴在巨大兔子人偶背上的四糸乃这么说道。美九一换对着士道那张难看的脸，转而变为微笑看着四糸乃。

    “嗯嗯，是呢。大楼里容不下四糸乃酱和耶俱矢，夕弦的天使呢……那么，请你们守住这里，不要让那些魔术师来妨碍我们吧”

    美九竖起一根手指眨了眨眼睛。然后八舞姐妹说着。

    “库库，原来如此。那么我们就扫清姐姐大人归来时的道路吧”

    “悬念。但是，夕弦们不在身边没问题吗？”

    “啊哈哈，就算再怎么强，也不过是人类吧？身为精灵的我是不可能输给他们的”

    美九高兴地笑着，三人相互对视一下，轻轻点头。

    “姐姐大人既然这么说……”

    “嗯，知道了！这里就交给我们了。以这个建筑物开始的一直线上，我们答应你铺上丝绒地毯等你回来！”

    “了解。一切听从姐姐大人的意思”

    “喂，喂喂，四糸乃！耶俱矢！夕弦！”

    就算被士道叫着名字，三人也听而不闻，驱使着天使向不同的方向飞去。几秒后，在魔术师和狂三们交战的战场上，迸发出寒冷的湍流和风之块。

    看到这些，美九满意地转向士道。

    “美九……你，为什么——难道是为了···”

    “请你不要搞错好吗？我，对于某个让人不爽的自 杀志愿者在那里一边流着口水一边满嘴跑火车说的鬼话没有半——————点兴趣。我到这里来，只是为了把另一位精灵加入我的收藏而已。”

    不管怎么样，现在对于士道来说形式已经好了很多了

    “谢谢，帮大忙了“

    “哼，都说了，我没有理由接受你的道谢呢。我只是按照我的意志，来这里带走十香的……你要跟着我是没关系，不过尽量别让我看到你呢“

    美九瞥了士道一眼，就毫不顾忌地走开，士道慌慌张张地跟了上去。

    真那视野里满是小型导弹。

    不用说，在这种人们大量密集的地区发射如此数量的弹幕，被击中的必然不只是目标对象。周围的DEM魔术师以及〈Bandersnatch〉都被击中，落到地上。

    “……你这家伙，居然打自己人！“

    “啊哈哈哈！你躲不开的！“

    无视真那的话语，身背巨大红色机体的洁西卡大声笑着

    “看样子……已经连正常的判断力也没有了”

    真那不断驱动引擎，以之字路线在空中飞行，厌恶地皱着眉头。

    每一击都很沉重。浓厚的魔力，导弹，魔力炮，镭射剑不断袭来。要是一旦放松警惕，自己的随意领域就有被打破的可能。

    很有可能，洁西卡的大脑被施加了魔力处理。

    ——类似真那花了几年施加在身上的那种玩意，居然在这么短的时间里就。

    “库——”

    真那不知道到底是做了什么，才能不到一天就把洁西卡强化到如此的地步。但是，她很明白，这种行为会给身体带来怎样可怕的影响。

    实际上，洁西卡受到的影响已经开始显现出来。也许是同时思考变得困难了，洁西卡过于执着于打败真那，不惜为此伤到友军，胡乱地攻击着。更有甚时，把周围的DEM设施也一起炸掉。

    但是。就在这时。背部被冰凉的手指抚摸的感觉袭向真那。

    “——！？”

    突然真耶感觉到了这个感觉是大范围展开随意领域的魔术师接近时，相互侵食对方随意领域的感觉。

    “库……！”

    明白这一点，真那慌忙翻转身体，进行回避。

    砰

    和真那身高一样长的镭射剑被一把暗黑色的剑挡住了，而真耶也看到了帮助自己的那个身影

    “Sariel (昔拉)”

美九 Coquetry 第六十一话 艾伦再次和蕾斯提亚大战 而士道和美九也发现了关押十香的房间

    真耶此时看着眼前出现的人物，居然是Sariel (昔拉)。手里还握着两把剑，在真耶看起来两把剑几乎就是相对的存在。

    “Sariel (昔拉)”

    “你就是真耶小姐吧，士道的第二个妹妹”

    随后蕾斯提亚看着前方，偷袭真耶的人正式艾伦，一开始她是势在必得的，但是突然出现了蕾斯提亚则打乱了她的计划

    “可恶的，Sariel (昔拉)···”

    “看起来你还是那样无耻呢，居然从背后偷袭别人”

    艾伦知道，如果只有真耶一个人的话自己根本就不会输的，但是现在Sariel (昔拉)突然出现那就完全不一样了，艾伦知道Sariel (昔拉)根本就不是自己可以轻易战胜的对手，因为一看她手中的两把天使就知道了

    “这次你居然一下子就拿出了两把天使”

    “没错，对付你的话就必须要两个·”

    蕾斯提亚微笑的耸了耸肩，而艾伦此时则心里却一点也轻松不起来

    （Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑），不管哪一个都是很厉害的天使··真是的，）

    而此时蕾斯提亚点了点头

    “觉得我拿出两个天使不好对付是吗，那么好吧，我这次就用一个天使吧··”

    真耶此时吃惊的看着蕾斯提亚，随后说道

    “不要··Sariel (昔拉)，那个家伙可是很强的啊，如果你就···”

    真耶此时不说话了，因为她看到蕾斯提亚的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）开始发光，

    随后

    两把天使合成了一个天使，随后蕾斯提亚把它拿在手里

    “Terminus Est Zwei，怎么样呢··”

    “纳尼··”

    艾伦知道这下麻烦更大了，如果说Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）她还知道的话，那么眼前的这也TerminusEst Zwei自己则是一无所知的，看起来Sariel (昔拉)确实太强了

    “真耶··那边的那个疯子交给你了，这个最强的，我来收拾”

    蕾斯提亚举起Terminus Est Zwei，指着艾伦说道。

    “来吧····”

    艾伦知道情况不容乐观，如果只有真耶一个人呢的话还好办，现在Sariel (昔拉)的出现彻底放自己陷入了苦战。

    “怎么了··我还以为这段时间你有成长了不少，看起来没什么变化吗”

    蕾斯提亚嘲笑艾伦到

    “别小看人”

    艾伦此时拿起自己的雷蛇剑再次对蕾斯提亚发动了攻击，如同暴雨般斩击可以说一般人根本就受不了，

    不过

    对于蕾斯提亚来说根本就是不足为虑的

    “喂··你只有这一手吗，怎么不使用你的远程攻击系统呢。呵呵呵”

    “切”

    艾伦不是不想使用，而是知道这一手对蕾斯提亚已经没有太大的效果了，对方难道会傻到让自己二次偷袭成功吗，而且刚才的话也就是提醒艾伦，不要在对她使出这种已经知道的手段了····

    “呢呢··反正还有点时间，我就和你好好玩玩把”

    蕾斯提亚周围出现了好几个发光的黑色羽毛，而艾伦此时看到之后就知道对方又要发动攻击了

    不过

    “什么···”

    艾伦的面前此时出现了好几个蕾斯提亚，不用看就知道使用羽毛形成的，随后蕾斯提亚微笑的看着艾伦

    “那么··就和她们好好的玩一玩把”

    “可恶的，不要把我当做是很好欺负的样子”

    艾伦此时冲过去，对着那些蕾斯提亚发动攻击，毕竟都是分身实力上无法与实体相提并论，虽然艾伦不断的消灭掉这些假的蕾斯提亚

    可是

    “可恶的，消灭一个又出来一个，”

    每当艾伦打到一个自己的分身，蕾斯提亚就会制作出一个新的，这也让艾伦陷入了无休止的战斗当中

    “怎么样··好玩吧··艾伦”

    “别以为你可以这样为所欲为·贯穿把”

    虽然知道可能没用，但是艾伦不得不再次使用这一招。巨大的镭射跑射向蕾斯提亚，而此时蕾斯提亚并没有展开任何防御力场，

    “呵呵··不是说这个攻击对你没效果吗，现在看起来你还是在说大话啊”

    烟雾散去之后，蕾斯提亚的身影已经不在了，艾伦此时在那里得意的说道。

    “不可能的把··Sariel (昔拉)居然···”

    真耶不敢相信的看着这一幕，而此时杰西卡还在对她不断的发动攻击，〈Licorice〉的弹药匣〈routebox〉对准了真那。

    “切··忘了还有这个家伙的存在呢”

    发射的导弹在到达真那背后之前就爆炸了。应该是来自〈Fraxinus〉的〈世界树之叶〉的掩护。但是，无论如何数量太多了。免于诱导爆炸的数枚导弹，击中了真那，不过由于真耶也展开了随意领域，也没有收到伤害

    艾伦此时看着不远处的真耶

    “那么··既然Sariel (昔拉)已经解决了，那么现在就去收拾叛徒把”

    就在艾伦要攻击真耶的瞬间，背后突然感觉到一阵危险，随即她立刻对比

    瞬间

    巨大的黑色闪电攻击直冲自己而来，如果不是自己躲得快那么就真的不妙了

    “躲开了吗·切··还以为这一下可以解决你呢”

    “Sariel (昔拉)”

    艾伦看到不远处，Sariel (昔拉)就在那里，

    “你···”

    “虽然二对一赢你有点卑鄙，但是焦虑到你也做了相同的事情··我也就没有办法了，动手吧”

    突然十几道光束射向自己，艾伦立刻躲避，随后一个身影出现在自己的背后

    “鸢一折纸……？应该在治疗中才对。而且那身装备，是··——”

    出现的真是折纸，而她身上的CR居然是以前真耶使用的那一套装备，虽然不如自己的CR但是也是非常厉害的装备

    “士道··就由我来保护”

    折纸此时拿着光束剑，指着艾伦说道

    士道和美九还在继续往关押十香的房间前进着，而此时两个人的对话则发生了一点小小的改变，虽然美九依旧是有些生气，但是两个人的气氛明显变成了好像是一对情侣因为一点小事情在在那里斗气似得··

    “你只是个单纯的笨蛋而已！巴—嘎！巴—嘎！巴—嘎！！”

    “啊啊啊你妹……！果然不能把四糸乃，耶俱矢和夕弦交给你！我绝对要封印你的灵力啊混账……！”

    听到士道的话，美九肩头一颤。

    “才……才不让你得逞！这个『声音』被封印了的话，我就，又要——”

    美九咬紧牙齿，继续说道。

    “你……又要我变成那样吗！？不能唱歌的我……一无是处的我……！”

    “我——没有说过那种话！”

    士道喊叫着，挥动〈鏖杀公〉。剑击化作光芒，切裂了魔术师的随意领域。

    “我……只是希望你不要再用迷惑人心的歌声，而是用你真正的歌声去歌唱啊！果然你和蕾斯提亚的歌声差远了。最起码他是用心去唱的···”

    这是士道真正的心意。在诱宵家里听到还是人类的美九的歌声。那是真正一心一意的歌唱，有着现在的美九所没有的魅力。

    但是，美九一脸怀疑。

    “别用自以为是的语气说话……！因为有了这个『声音』，我才能成为最棒的偶像！没有了这个『声音』的我的歌，有谁会来听啊！！”

    “不是——还有我吗……！”

    听到士道的话，美九睁大眼睛，全身微微发抖。

    “说，说什么……便宜话！明明没有怎么听过我唱歌的说！”

    “听过啊！虽然只听过一首！一心一意，拼尽全力，帅气得很哪！比现在唱的好听多了！没有人听你唱歌……？哈，说什么傻话——至少，有一个不论发生什么都不会离开你的粉丝。就在，这里啊！”

    “什……”

    “和灵力没有关系……就算没有了『声音』，你也绝对不是一无是处的，绝对不是……！”

    “……！！”

    美九一副泫然欲泣的摸样——不过马上又让自己清醒过来似的摇了摇头。

    “那种……那种话——谁要相信你啊！以前这么说的粉丝们，都不相信我说的话！我痛苦的时候……没有一个人帮助我啊！”

    “我不那么想！一定有粉丝是相信你的！但是——如果真的变成那样子的话！那个时候有我！我一定帮你的！”

    “说的好听……！那，如果我和十香一样陷入险境的时候，你会拼了命来帮我吗！？”

    美九瞪着士道叫喊着。好像——想要看到士道难以回答的样子。但是，士道毫不犹豫地说。

    “这还用说吗！”

    “…………！”

    听了士道的回答，美九一瞬间停下脚步。

    但是，很快又摆出不悦的样子，追上士道。

    “我不信！反正你骗人……！你就是骗人！”

    “你啊——”

    就在这时，两人跨过了一个台阶到达一个新的楼层时，一个魔术师出现在两人面前。是一个身材高大的男子。和至今为止的魔术师明显地不同，双手拿着明显不是在室内战斗用的巨型格林机关枪。

    “站住！一直让你们肆意妄为，但是到此为止了！这里就由我，马瑟斯执行部长钦定，守卫这栋大楼的，安德留卡西邓思丹弗兰西斯巴比罗利——”

    『——闭嘴！』

    男子说道一半，士道和美九同时叫道。声压压制住了格林机关枪，〈鏖杀公〉将随意领域一刀两断。

    “库，哈……！”

    这个叫安德留谁谁谁的汉子就这么晕倒在地。美九用踢开路边石子的样子继续说道。

    “话说回来，为什么我需要你来帮我啊？你不去秤秤自己几斤几两！”

    “那啥，不是你说要我来帮你的吗！”

    “哼—！我才不管呢！”

    美九背过身去。士道脸微微抽搐。

    “你这家伙……！”

    但是，就在这时，士道注意到了这一层和之前楼层的不同。

    到处是坚固的墙壁，一扇窗户都没有。

    就像——对，隔离设施一样。

    “难道……就是这里？”

    皱着眉头，看向前方。在前面的墙壁上，有一扇好像很坚固的门。

美九 Coquetry 第六十二话 蕾斯提亚终于到达了十香所在的房间，但是没有想到随后赶来的士道被艾伦----

    外部

    “可恶的··居然让她逃了”

    蕾斯提亚此时有些愤怒的看着远处的艾伦，由于折纸的加入蕾斯提亚决定不再和艾伦继续这样玩下去了，决定就此结果了她

    可是

    “看来没时间了。算你们走运”

    艾伦看起来像是得到了什么指令，随后立刻离开了这里，蕾斯提亚就要想去追的时候不知道从哪里出现了大量的Bandersnatch，牵制住蕾斯提亚的举动，结果等到干掉玩这帮家伙之后艾伦早就没影了

    此时蕾斯提亚抱着折纸，毕竟折纸还没有完全恢复。在加上驾驶了真耶以前使用的CR，自然对身体的负荷相当的大

    “你真是够可以的啊··这样的状态下面就敢驾驶CR过来”

    “Sariel (昔拉)，你果然还是很可恶呢，不过看在你帮助士道的份上，这次我就扰你了吧··”

    蕾斯提亚此时有些无奈的摇了摇头，折纸还是这样嘴硬

    “真耶··那边，看起来还在对战，”

    不远处

    可以看到真耶还在和杰西卡进行对战，看起来对方现在真的变成了一个非常棘手的角色了。随后蕾斯提亚看了看折纸

    “折纸，你是打算去帮助真耶呢··还是去追艾伦那个混蛋”

    折纸此时坚定的说道

    “当然去找··艾伦”

    但是明显折纸还是很虚弱的，看起来已经无法字在战斗了，于是蕾斯提亚并没有回头，但是却说出了这样的话

    “她是你的部下吧··”

    “是的”

    蕾斯提亚的背后就是一位身穿看惯了的线条服的女性。AST的队长——日下部燎子

    “可以不要吧光剑对着我好吗，如果我要她的命的话，她早就死了。没有必要飞这么大劲不是吗”

    想想也是，日下部燎子收齐了自己的光剑

    “把折纸还给我···”

    “本来我也是这个打算，如果不把他还给你的话我怎么去收拾艾伦那个家伙呢”

    说着就把折纸交给了日下部燎子，折纸知道自己目前真的是无法战斗了，于是就看着蕾斯提亚

    “Sariel (昔拉)，拜托了··士道”

    “我知道了啊”

    蕾斯提亚随后也飞向了DEM的大楼，而此时燎子看着折纸，有些无奈的说道

    “你可真是够厉害的，就这样了居然还敢CR过来战斗，而且居然还是用DEM的装备。本来抢夺不知道怎么回事和你没有太大的关系，但是现在你抢夺了这个···你让我怎么说你啊”

    面对燎子的话，折纸却丝毫不在意

    “没关系的···如果士道不在的话，那么我也就失去了最后一点心灵的依靠了”

    燎子此时也无奈的摇了摇头

    “真实的，不过这个精灵还真是一个意想不到的人物呢，但是想想还是很生气的，上一次居然一下子就把我们打晕了，居然该对我说什么早点休息对皮肤好，人家的皮肤本来就是很好的把”

    “一定是在攻击的时候对方听到了你的唠叨了，队长··”

    “切··”

    而就在这个时候，强烈的风压和冰的碎片向这里袭来。燎子微微皱眉，抱着折纸同时展开了随意领域，躲开这些攻击。

    “姐，姐姐大人的命令是绝对的……！”

    “库库，躲开了吗。不过这样才有干架的意思！可不要让我失望啊，人类！”

    “惊叹。折纸大师在那里。——这里是战场，请快点离开。如果非要遵从指示不可……就算是折纸大师也要把你排除掉”

    紧靠着巨大兔子的少女、背上有着单翼的少女们在空中舞蹈。折纸屏住了呼吸。那是精灵〈Hermit〉以及——折纸隔壁班的学生、八舞姐妹。

    “耶俱矢、夕弦——难道是、精灵……？”

    虽然折纸一脸惊讶。不过对对方来说，折纸的动摇完全和她们没有任何关系。八舞姐妹手持长枪和钟摆（Pendulum）将风聚集起来，对着折纸放出风之矢。

    “库——”

    折纸脱离燎子的保护，驱动引擎，躲避八舞姐妹的攻击。

    “嘎嘎，很厉害不是吗”

    “肯定。但是，与姐姐大人为敌就绝不放过”

    八舞姐妹瞪着折纸。

    折纸的喉咙因焦躁而变得干渴，咽下口水，和燎子一起面对精灵们。

    蕾斯提亚此时正在快速的接近DEM的日本分部，随后来到了一个墙壁的外边，根据自己的得到的情报十香就被关押在这里面。

    “爱思特····这里就是关押十香的房间外墙壁吗····”

    “是的···姐姐大人···”

    只要十香还在原来的位置就好，随后蕾斯提亚举起自己的Terminus Est Zwei，随后打出一个巨大的攻击波把外墙打碎，然后蕾斯提亚就飞了进去

    随后

    “——呀啊，我等很久了。Sariel (昔拉)……这么称呼你可以吧？”

    一身单调的银灰色，高个子。以及那双像是猛禽般锐利的双眼的男子坐在那里。蕾斯提亚此时警戒的举起了Terminus Est Zwei

    “我们是初次见面吧。我是DEM产业的艾扎克维斯考特”

    “艾扎克……维斯考特”

    DEM产业的业务执行监督，艾扎克维斯考特，只要看电视、报纸，或是网络新闻的话，就会听过他的名字吧。

    “Sariel (昔拉)，你可是把我们DEM弄得很惨啊，每次出现都会使用大范围攻击能力，结果就是我们的显现装置无法对抗精灵而收到了很多投诉啊。”

    蕾斯提亚此时点了点头

    “那也是你们自己活该，对了··十香在哪里”

    “就在你的身边。”

    蕾斯提亚看到了十香。也许是睡着了，手脚被铐在椅子上，低着头

    而这个时候，使用蕾斯提亚暗中提供的ID卡，士道和美九也进入到了这个房间里面，士道也注意到了十香··和在十香身边的蕾斯提亚

    “蕾斯提亚··你怎么在这里”

    蕾斯提亚指了指一边的大洞，士道顿时就明白了蕾斯提亚是打破墙壁进来了的。

    “欢迎你们。〈Diva〉以及——”

    维斯考特看向美九，然后望向士道的瞬间，他语塞了。

    然后他一瞬间露出一副惊讶的样子，皱起了眉头。

    “你是……什么人？难道……不，不可能……”

    维斯考特思考着，把手放在嘴边。士道不明白他的动作有何意义，皱着眉头。

    “我是——五河士道。来这里营救十香！现在立刻把十香放了！”

    士道叫着，把〈鏖杀公〉对准维斯考特。

    瞬间，维斯考特张大眼睛。

    不过，这并不像是被天使指着而感到害怕。盯着士道的脸好一阵之后——

    “五河——士道。是你吗”

    总算是挤出了这句话。

    “……哼哼，能够使用精灵力量的少年……听到报告时我还在想怎么可能，原来如此，是这样吗。哼哼，呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈”

    面对维斯考特突如其来的反应，士道更加警惕，握紧〈鏖杀公〉。

    蕾斯提亚也是一脸疑惑的看着维斯特考特，

    “你这个家伙在傻笑什么呢”

    不过维斯考特却毫不在意，依旧扭着身子大声笑着。

    “太可笑了。到头来——一切都被那个女人玩弄在掌心”

    这时，站在士道身边的美九不高兴似的说。

    “……怎么回事啊，这个家伙。他哪里出问题了吗？啊啊，所以说男人让人讨厌呢”

    “我觉得这和是不是男人没有关系额……”

    士道为难地回答道，重新转向维斯考特。

    “我不知道你是不是一喝醉就会狂笑。比起那些破事——快点放了十香！”

    士道举着〈鏖杀公〉喊道，维斯考特不高兴地耸耸肩膀。

    “如果我不照办，你会怎么做呢？”

    “……抱歉了，那就让你照办。蕾斯提亚”

    “是”

    蕾斯提亚吧剑放在维斯特考特的脖子上面，维斯考特吃吃地笑了。

    “看你的样子也不是很来的人，如果不想脑袋搬家的话就把十香放了，”

    蕾斯提亚的剑此时已经准备攻击了，而维斯考特耸耸肩

    “当然了，我又不像艾伦那样能打。以两位精灵和一位能使用天使的少年同时为敌什么的，实在是太可怕了，我可不行”

    这么说着，维斯考特操作着手边的中央控制台。

    这么一来，在房间中回响着的像是细微驱动声的声音逐渐变小，周围一下子变亮。然后，铐着十香手脚的手铐咔嚓一声，打开了。

    “十香！”

    看样子声音能够传到里面了。听到了士道的声音，坐在椅子上的十香慢慢抬起了头。

    “士道”

    十香终于明白士道的呼唤并非梦境。猛地站起来，把贴在身上的电极噗其噗其地拔下，朝士道走去。然后把手掌和额头贴在强化玻璃上，一脸要哭出来的样子。看样子平安无事。虽然如此，还有没达成来这里的目的。虽然相互能看到对方的样子，能听到对方的话，不过两人之间仍隔着厚厚的玻璃。

    “嘛嘛··你们等一下，喂、那边的··解除眼前这个碍事的玻璃”蕾斯提亚对韦斯特考特说道

    “啊啊——对了对了，有一件事情忘了告诉你。五河士道”

    维斯考特站在那里，慢慢地张开嘴。

    “——站在那里的话，很危险哟”

    士道此时不明白维斯特考特的意思，而此时蕾斯提亚和十香顿时明白了，

    因为

    “士道··背后··危险！！！”

    蕾斯提亚虽然想要冲过去，但是为时已晚。

    随着奇妙的滋噗一声，士道的胸口传来炙热的感觉。

    “诶——？”

    不知道一瞬间发生了什么，发出呆呆的声音。慢慢向下看去——士道终于看到自己的胸口插着一把镭射刀刃。

    “什——这、个、是……”

    发出断断续续的声音，大量的鲜血从口中吐出。

    摇摇晃晃地回过头，士道背后站在一个身穿白金CR—UNIT的魔术师。

    “艾、伦……”

    “——但凡是指向艾克的剑，都由我来斩断”

美九 Coquetry 第六十三话 看到士道在自己的面前受伤，蕾斯提亚顿时发生了---

    蕾斯提亚此时吃惊的看着这一幕，此时她意识到自己太大意了，拒让居然忘记了这个最危险的家伙的存在

    “士道···士道···”

    蕾斯提亚此时冲过去用自己的Terminus Est Zwei对着玻璃挥动，不过却没有任何效果，这也是肯定来的，因为蕾斯提亚没有在Terminus Est Zwei附加上面灵力。而且这个玻璃也是特制的。所以蕾斯提亚根本就打不烂

    “姐姐大人···姐姐大人··你怎么了啊”

    琴里的加护——能够治疗身体损伤的火焰，还没有出现的士道身上的样子。实际上就像是舔着胸口的伤口一般，点点火焰已经出现。

    但是，不知道是因为身处艾伦的随意领域之中，还是心脏被贯穿了，或是因为之前的胡乱使用，回复比起往常要慢得多。现在的状态下如果头部或者胸口再吃一记镭射刀的话，士道就会因为超过回复极限而死掉吧。

    “Sariel (昔拉)、〈Princess〉想要阻止的话随你高兴。我不会妨碍你们的。用你们拥有的一切，来阻止艾伦的剑吧。用灵装、用天使——如果这些都还不够的话，就把手伸向更远的地方吧”

    艾伦此时那和镭射剑接近了士道，

    瞬间，站在房间里面的美九发出了美妙的声音，但是，艾伦只是微微皱了皱眉。被艾伦的随意领域保护着的维斯考特也是一脸满不在乎。

    “白费力气哟，〈Diva〉。这种程度是无法迷惑我的”

    “什……”

    美九一脸狼狈。

    十香此时抱着士道站了起来，艾伦此时走了过来，看着士道，用力地握紧手中的镭射剑。如果真的把剑刺下去的话，士道就真的死了，认识到这一点的瞬间，十香无意识地踩着地面。···

    “〈鏖杀公〉——〈鏖杀公〉……！”

    不过却什么都没有出现，而此时蕾斯提亚的内心则···

    （伤害士道的人··全部都不可原谅··为了士道我可以做出任何事情··所以说··请给我力量吧！！！）

    而这个时候蕾斯提亚突然感觉到自己心里的什么地方···

    这个时候蕾斯提亚的全身发出了白光，在场的人全部都吃惊了

    在〈Fraxinus〉的剑桥，回响着尖锐的警报。

    听到这个声音，琴里眉头突然一颤。

    那是——平常不被使用，用来通知最严重等级紧急情况的警报。

    “怎么了！？”

    琴里说着，看向显示屏。

    但是，真那仍然在与巨型unit交战，其他的画面上也没有异常。至少，看不到可以让最严重警报响起的严重情况。

    琴里皱着眉头，操作中央控制器的椎崎传来惊讶的声音。

    “怎么了嘛”

    “那，那是……”

    椎崎的手指颤抖着，看向琴里。

    “司，司令……会不会是〈Fraxinus〉的观测器还没有恢复……之类的，不会有吧？”

    “哈啊？你说什么呢。一团糟的主要是通信系统哟。快点回答我——到底发生了什么”

    琴里说着，椎崎咽下口水，张开嘴。

    “K，KategorieE……（Kategorie，分类、范畴的意思，应该）灵力值呈现出负值……！？”

    “什——”

    听到这里，琴里睁大了眼睛。

    与之呼应，副显示屏上的外部影像开始变得异常。

    士道他们身处的大楼顶部闪着白色的光芒——那道光芒，正以放射状向天空扩散着。

    “……该不会”

    最坏的情况发生了。

    最害怕的事情变成了现实。

    “灵结晶的……反转……！”

    琴里如同低吟般说着，咬碎了珍宝珠。

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    看着艾伦将要对士道挥下剑的瞬间，在眼前发生的情景，维斯考特放声大笑。

    蕾斯提亚此时全身暗黑色的连衣裙变成了白色的衣物，看起来裸漏的程度也很大。原本美丽的黑色长发变成了金色，背后的天使羽翼也变成了白色的。“艾克，这是——”

    太过于惊讶而停手的艾伦呆呆地问道。维斯考特把心中的千感万慨汇成一句话，低沉地说道。

    “太好了··这正是我想要的啊”

    士道此时靠在十香的怀里，伤口被火焰所燃烧，看着眼前的景象

    就在艾伦要攻击自己和十香的时候，蕾斯提亚发生了可怕的变化，被白色的光包围以后就变成这个样子，简单的说就是有黑色羽翼的堕天使变成了白色羽翼的大天使。

    手里的剑也有黑白相间的剑变成了金黄色的剑

    “蕾斯提亚，怎么……了、到底……”

    焰终于把士道胸前的伤口填满，抑制住从喉咙深处涌上来的呕吐感，总算是让满是铁锈味的嘴巴动了起来。

    很明显，有什么可疑之处。

    后方的维斯考特正一副因何事而兴奋着的样子，在说着什么，但现在根本听不到他所说为何。不对，准确来说，即使耳朵能听到他的话，大脑也未必能明白其中含义。

    比起那个，蕾斯提亚身上发生的异变，更加引起士道的注意。

    原来蕾斯提亚的灵装，是一身暗黑色的连衣裙。背后的天使羽翼也是黑色的，看起来就是堕天使

    而现在

    可以说简直就是一个反过来的请讲，白色而且大胆开放的衣服，手中金黄色的大剑。还有身后白色的天使羽翼和金黄色的头发，

    还有就是蕾斯提亚的表情——仅仅单纯地透着超然的威压感，如同王者一般的姿态

    “士道··那个是蕾斯提亚吗”

    十香有些吃惊的说道，毕竟发生这样的事情让十香一时间错乱了，而士道也不知道蕾斯提亚到底发生了什么事情。

    “这里是···哪里啊···”

    蕾斯提亚此时看着四周，似乎像是刚刚来到这里的人一样

    “蕾斯提亚··你··”

    不过，蕾斯提亚并没有理会士道，而是适当地环视着，然后指着站在那边的美九。

    “你。回答我。这里是哪里？”

    “诶？DEM产业的日本分公司……对吗？”

    “没听过的地方啊——那么，我为什么会在这里？”

    “不，是那边的魔术师把你抓来了不是吗……”

    美九一脸疑惑的样子转向艾伦和维斯考特。追寻着她的视线似的，由于蕾斯提亚是提前出现在这里的。所以美九误以为蕾斯提亚也是被艾伦他们带到这里来的

    蕾斯提亚也看向那里。

    接着维斯考特的脸上，浮现出可怕的笑容。

    “太棒了。我还是第一次看到这么完美的反转体——看吧艾伦。那就是我们的梦想，我们的夙愿啊”

    说着，拍了拍艾伦的肩膀。

    “好了，办正事了。终于，在你面前出现了你应该打倒的敌人了。去吧，最强的魔术师啊。现在是时候把残暴的魔王的首级取下，化作我等前进道路基石的时候了。”

    “——嗯嗯，知道了，艾克”

    说着，艾伦点点头，然后她的身影就像迷雾般消失了。

    下一瞬间，艾伦出现在蕾斯提亚的头部上方，把手中的镭射剑挥下。

    “……！”

    士道和十香保持这蹲伏的姿势，想要提醒蕾斯提亚小心艾伦。不过，太过于惊讶一时无法发出声音。

    但是，无须担心。蕾斯提亚都没有转身，单单把右手举起，就用剑挡住了艾伦的这一击。两人的剑碰触到的瞬间，爆发出强烈的冲击，轻易地就把士道和十香的身体弹飞到墙壁上。

    “咕……”

    冲击游走在仍未完全愈合的伤口上，士道扭曲着脸发出呻吟。美九马上慌张跑过来。

    “喂……你没事吗！”

    居然担心起男人来，真不像是从美九嘴里说出来的话。说不定她现在也惊慌失措了吧。

    不过这也难怪。士道也无法理解现在眼前发生的情况。如果说这是士道弥留之际看到的幻觉还更能让他接受。

    “没事···十香呢··”

    “我也没事···不过士道··蕾斯提亚··”

    另一边，蕾斯提亚和艾伦依旧在激烈的对战，不过艾伦的攻击依旧没有任何效果

    “果然和迄今为止的Sariel (昔拉)不同呢。不是这样可就困扰了。如果是轻易就被我解决的精灵的话，就没有意义了啊”

    “……搞什么。你这家伙。为什么对我挥剑”

    “真是抱歉，不过得请你死在这里。我们需要的只是你的力量而已。你的人格只会妨碍我们”

    “你觉得你可以杀死我吗···”

    说着艾伦的眼神变得尖锐起来，再次举起镭射剑，向蕾斯提亚跳去。  

美九 Coquetry 第六十四话 艾伦无法击败眼前的变化很大蕾斯提亚，只有选择和艾克一起撤退

    蕾斯提亚把左手也握到剑柄上，挡住了横扫攻来的艾伦的斩击。

    但是，艾伦的猛攻没有停止。从左，从上，从下，用留下残影的速度不断发出剑击。

    士道忘记了说话，只是看着镭射剑的残光在视线中晃动。和至今见到的艾伦相比，明显气势，速度都不同。刹那间数次发出猛攻，如果是限定解除状态的蕾斯提亚的话，恐怕第一击就已经被砍飞。

    虽说如此，蕾斯提亚也不输给她。把那些无法想象是人类使出的刀法全都看破，一一化解。

    非人者，与超越人类之人之间人类的智慧无法企及的战斗。明明没有朝向自己，却被那强烈的杀气和敌意完全压倒了。

    “——那里！”

    此时，艾伦从下往上，将蕾斯提亚的剑挑起。一瞬间，蕾斯提亚的身体露出极大的破招。

    “姆……”

    当然，将剑挑起的艾伦也是如此。但是艾伦轻轻地向后仰身，把左肩背着的武器变形，从腋下向前伸出。同时，武器的顶端开始进行集束。

    “贯穿吧，〈Rhongomiant〉”

    瞬间，从艾伦架起的武器中，放出了耀眼的闪光。

    长达数百米的光之枪，将前方的一切全部屠尽，它那巨大的身姿屹立在空中。

    接着，艾伦缓缓吐出一口气，与此同时，那巨大的枪也一下消失了。而大楼，则是整个上层的墙壁和天花板都被削去，形成了如同被巨人啃咬过一般的形状。

    “蕾斯提亚··难道说···！？”

    士道呼唤着蕾斯提亚，环视四周，但哪里都看不见的蕾斯提亚的影子。

    难道说，因刚才的一击而灰飞烟灭了——如这样的可怕的想象在脑海中掠过。

    但是，那个想法，在看到毫不大意地狠狠盯着空中的艾伦之后，便消散了。

    在视野已经变得相当开阔的大楼上空。背对着月亮，裙子发出模糊的光芒，随风飘舞，蕾斯提亚正从容地俯视着这里。大概是用剑把攻击挡住了吧。她的身上，完全看不见像是伤口的痕迹。

    “……原来如此。看来不是只会嘴上功夫呢”

    蕾斯提亚此时微微的一笑，然后准备举起手中的剑

    “休想得逞”

    艾伦并非坐视不管。再次举起镭射剑。一瞬之间就逼近蕾斯提亚，横着砍向蕾斯提亚的身体。

    “切···”

    蕾斯提亚举起左手，就化解了艾伦的攻击。手上的手套没有任何的伤害，看起来这神灵装比蕾斯提亚原来的灵装防御力要好一些。

    “Excalibur（圣剑）”

    蕾斯提亚无视左手的镭射剑，用冰冷的声音说道，然后把高举指向月亮的剑——Excalibur（圣剑）挥下。并非是向着艾伦——而是对着仍然身处大楼上方的艾扎克维斯考特。

    “可恶的”

    看见艾克有危险，艾伦立刻放弃攻击蕾斯提亚，立刻返回

    蕾斯提亚的Excalibur（圣剑）巨大冲击波，伴随着将风切开的声音，接着，传来空间被压得嘎吱嘎吱的声音。

    不过

    美九及时用声音形成了保护立场，是的士道和十香没有收到任何的伤害

    “谢谢了··美九”

    “嗯，嗯嗯……，话说，我可不是，想要救你什么的哦！这只是偶然哦！”

    士道说着，美九一脸极不情愿的神情把脸背过去。

    但是，如果没有美九张开的声之壁，恐怕士道和十香已经被余波给吹到空中了吧。看着深深刻在大楼墙壁上的裂隙，士道的脸色发青。

    “士道··那个真的是……蕾斯提亚吗……？”

    十香有些吃惊的看着空中的蕾斯提亚，而士道此时也是很吃惊的

    然后，嘎啦地一声，传来了像是什么东西崩塌了的声音，看到了瓦砾下面的艾伦、以及被她保护的维斯考特。看来，在蕾斯提亚一击把维斯考特消去的前一瞬间，艾伦用随意领域挡了下来。

    “抱歉。帮大忙了，艾伦”

    “哪里。现在怎么能让你死呢”

    艾伦依旧盯着十香，回答维斯考特。

    “觉得如何，这个Sariel (昔拉)”

    “嗯嗯，以前战斗过的那个跟这个根本没法比。虽然那时稍稍有点失望，现在这样的话也能够接受她是SS等级的精灵了”

    “呵。那么——你能赢吗？”

    “目前来说···不可能了·······”

    艾伦看着自己的CR，已经严重受损无法再战斗了，如果蕾斯提亚再来一记攻击的话自己真的只有升天的份

    “那就没办法了，这次就撤退吧。还有时间。慢慢来未尝不可”

    “这样没问题吗”

    “没问题。我已经习惯等待了。光是让Sariel (昔拉)反转就已经很不错了。而且今天——还见到了意料之外的面孔呢”

    说着，维斯考特望向士道。士道肩膀突然一抖。

    “——抱歉了，我们就此告退了。若是能活下来的话那就他日再见吧。崇宫——不，五河士道”

    “诶……？”

    听了维斯考特的话，士道皱起了眉头。

    崇宫。那是，自称是士道妹妹的真那的姓氏。

    “给我等等，你，知道我的事情吗……！？”

    “不不，不知道哦——五河士道的事情呢”

    说着维斯考特把视线从士道身上移开，把手搭在艾伦的肩上。

    然后，一瞬间，艾伦周围的空气哐地一声开始摇晃。

    看来是把周围的随意领域给凝缩起来了吧。

    然后艾伦用看不见的手撑着维斯考特，让他漂浮起来，接着驱动引擎，用骇人的速度向天空的另一头飞驰而去。

    “啊……喂，喂！”

    就算叫喊着，两人的身影很快被黑夜所吞没，再也看不清。只留下士道的声音在空中回响。

美九 Coquetry 第六十五话 面对想要束缚自己的美九，蕾斯提亚毫不犹豫的就对其挥下自己的剑

    艾伦和维斯特考特离开了以后，蕾斯提亚此时再次回到了这里，然后看到了一边的士道、十香和美九

    “你们··也是来杀我的吗”

    毕竟刚刚经历了这样的一幕，蕾斯提亚会这样想也是不错的

    只是

    “等等，你们不是朋友吗？为什么她会变成这个样子啊”

    美九小声地问道。但是，士道也不知道该怎么回答。

    “就算你这么说……我也不知道到底怎么了啊”

    “……比起那个，你的胸口不是被刺穿了吗？为什么你还活着啊？”

    “关于那个……算是，特殊体质吧。等会再向你说明”

    士道此时看着蕾斯提亚，现在的蕾斯提亚在士道眼中的样子就宛如一个女武神，他现在希望的就是蕾斯提亚还可能记得自己

    “蕾斯提亚··你···”

    可是

    士道的话还没有说完蕾斯提亚就一剑挥了过来，巨大的冲击波袭向三人，士道此时真的不知道如何是好

    而这个时候，一个东西的出现化解了蕾斯提亚的攻击

    “士道··这个是”

    “Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）··也就是··爱思特吗··”

    出现的正式蕾斯提亚的天使之一——Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑），保护了士道和十香···

    蕾斯提亚自然也注意到了

    “Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑），为什么你会持有这个天使···”

    士道此时对着蕾斯提亚说道

    “蕾斯提亚··你不记得我了啊··”

    “蕾斯提亚··是我的名字吗···”

    士道此时确认了，蕾斯提亚确实变得奇怪了，居然连自己是谁都不知道了。此时，右耳的耳机发出沙沙地噪音，然后传来了琴里的声音。看样子因为大楼的顶层被破坏，干扰被解除了。

    “士道！士道！回答我！士道！到底怎么了！？”

    “我不知道！在我被艾伦刺穿胸口的之后——蕾斯提亚的样子就变得奇怪了！这到底是怎么回事啊！？”

    由于蕾斯提亚并没有让自己封印，所以不可能会出现灵力逆流的情况

    “那个……不知道啊。没有先例啊。”

    “那么我该怎么干啊”

    士道此时真的不知道了，而此时手里的Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）出现了亮光······

    “士道哥哥··请你救救蕾斯提亚姐姐吧”

    “呢··我知道了，爱思特”

    士道此时看着蕾斯提亚，他知道自己要做的事情是什么

    “原来如此……到头来，该做的事情仍然没变嘛”

    而此时蕾斯提亚此时可能认识士道在做什么对自己有危险的事情···

    “你在哪里自言自语什么呢，是不是正在商量怎么杀死我··那么现在就让我干掉你把··Excalibur（圣剑）”

    巨大的攻击波再次出现，士道此时立刻架起Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）防御，十香此时则躲在士道的身后

    “士道，为什么，为什么，蕾斯提亚会攻击我们啊，她不是··”

    “酶促··十香··所以我要去救回她”

    十香此时看着士道的眼睛，然后点了点头

    “我知道了，那么我也来协助士道吧··〈鏖杀公>”

    天使出现在十香的手里，同时十香的身上也展开了部分灵装

    蕾斯提亚此时看到了这一幕，

    “果然啊···你们都是来杀我的吗，这样的话就让我干掉你们吧”

    而这个时候

    “破军歌姬〉——”轮舞曲””

    美九兴趣缺缺地答道。然后原地转了一圈，如同踏着舞步般，用鞋底踩着地面。

    接着，像是簇拥着美九一般，数根银筒从地面上出现，它们的前端都宛如麦克风般朝向美九。

    不对，并不单单是这样。大约被削去了一半的大楼地板的各个地方也出现了管风琴的金属管，前端变形并指向蕾斯提亚。

    “美九···你··”

    士道有些吃惊的看着，美九现在居然在帮助自己··

    “这次是特别的。就给予为了十香单枪匹马闯到这里来，笨得无可救药又死板的你，唯一一次的机会吧”

    士道有些意外的看着美九

    “我会用防御的声音从各个方向向蕾斯提亚压过去。虽然不知道对她能撑个多少秒，但短时间内她的行动应该会被停住。在那期间，你就试试看你的那个什么方法好了”

    不管怎么样，士道还是对美九道谢

    “谢谢了··美九”

    “哼”

    而此时蕾斯提亚也注意到了周围的异样，〈破军歌姬〉的银筒将美九的声音不断反响，像是用无形的手抓住了蕾斯提亚一样。蕾斯提亚的双手不自然地扭曲着，如被绳索捆住般紧紧地贴在身体上。

    “可恶的··这是什么啊···”

    随后

    蕾斯提亚强行吧Excalibur（圣剑）插到地面，随即一用力，地面材料被踢的粉碎，如散弹般向士道的身体袭来。

    “士道··”

    十香此时立刻来到士道的面前，使用〈鏖杀公>发射攻击波打掉了很大一部分混凝土碎片

    “谢谢了··十香”

    但是士道还是有好几处扎进混凝土碎片。突如其来的剧痛，不由地让士道想要停下脚步。而士道却最终没有停下脚步，继续往蕾斯提亚哪里前进

    “烦死了”

    蕾斯提亚此时周围出现巨大的冲击波，结果这次明显力道很大，美九发现自己已经无法再抑制蕾斯提亚了，于是想要增加力量

    可是

    突然地，声音，发不出来了。

    “——，——”

    口中念叨着，为什么，但也聚不成声。喉咙中只是单单地发着咻咻的声音。在美九的声音消失的同时，周围〈破军歌姬〉的银筒桄榔地倒下，束缚着蕾斯提亚的音之壁完全消失了。随后蕾斯提亚突然出现了美九的面前，而此时十香和士道都吃惊了

    “美九！！”

    士道此时知道事情大条了

    恐怕是灵力使用过度了吧。光是今天一天，就史无前例的连续使用『声音』和天使。不但如此，还以比自己等级高得多的精灵，蕾斯提亚为对手，勉强地用防御用的声之壁来束缚她。会暂时把灵力用光，发不出声音也无可厚非吧。

    “居然想要束缚住我。不知天高地厚”

    蕾斯提亚挥下了剑

    就算想要发出惊叫，果然还是发不出声音。美九无力地笑着，也不躲闪，只是呆呆地留着原地。不对……正确地说是已经没有余力躲闪了。

    想必再过一会，美九就会遭到Excalibur（圣剑）的斩击了。

    虽说灵装还没消失，不过想必美九的灵装也接不下那个天使的一击。

    不过那也是，没有办法的事。

    从一开始，美九除了歌唱以外别无是处。除此以外，一无所有。

    所以，失去了歌唱，声音，音乐的美九再也没有任何价值。

    没有了『歌声』的话，谁都不会爱着美九。没有『声音』的话，谁也不会守护美九。没有了『音乐』的话，谁也不会相信美九。

    那种事情，早在很久以前就已经心知肚明。

    仔细想来，变成这样的可能性是很高的。闯进了这栋魔术师们横行的大楼。果然，特地跑来这种地方，是自己的不对。

    日思夜想，好不容易把三个精灵变成了自己的部下，本来应该好好地享受这段最美好的时间。为什么自己会来到这种地方呢。

    美九自己问自己——然后无力地笑了。

    没错。是因为那个男人。五河士道。

    为了说出即使舍弃自己性命也要救出十香，这种美九最讨厌的胡话的，那个男人而来的。为了，见证他的觉悟。又或者是——他悲哀的结局。

    听到五河士道出现在DEM产业日本分公司时真的吃了一惊。真的没有想到，他会不顾自身安危去救十香。

    ——说实话。

    就算只有一次也好，美九想要见识一下。

    正因为美九对人类，对男人这种生物失望透顶。

    想要看看，真正地——从心底，爱着谁的人类。

    士道他，到最后都没有放弃。

    为了夺回自己最重要的人，就算口吐鲜血，命悬一线，他都没有止步。

    如果。

    如果，能更早一点遇到这样的男人的话。

    把对十香的爱情，能够分出一小部分来，给予美九的话。

    ——我就可以，走上更为不同的道路——

    发出不成声的声音，美九轻轻地闭上眼睛。

    但是。

    “美九————”

    就在士道怒吼般声音响起的同时，从前方传来了强烈的声响，美九立刻睁开紧闭的双眼。

    士道大声呼喊着美九的名字，一边半无意识地改变了前进的方向。并不是做出了，这个距离下根本到不了蕾斯提亚的身边，类似这种冷静的判断。

    只是，单纯地。想要帮助美九，身体就动了起来。

    想着，不能让美九死掉。

    以及——不能让蕾斯提亚杀死美九。

    但是，蕾斯提亚的斩击和之前玩笑般的一击完全不同。

    估计单凭士道手中的Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑），没有办法完全挡下。

    靠着士道现在手中的力量，没有办法守护美九。

    还要什么——还要什么，别的东西。

    只要有能够守护美九和拯救蕾斯提亚的力量的话……！

    ——士道如此祈愿的瞬间。

    “……！？”

    士道的左手，传来了冰冷的感觉。

美九 Coquetry 第六十六话 士道救下了美九，也让蕾斯提亚找回了意识

    美九此时吃惊的看着这一幕，士道的左手呢居然又出现了一把剑Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）两把剑合起来抵消了蕾斯提亚的Excalibur（圣剑）的攻击。

    “士道····你为什么··”

    士道此时看着身后的美九··

    “我们——约定好了的”

    美九因士道的话语而皱着眉头——然后肩头一震。

    想起了，之前在大楼里的对话。

    （——那，如果我和十香一样陷入险境的时候，你会拼了命来帮我吗！？）

    （这还用说吗！）

    的确，士道是那么回答的。

    美九用手捂住嘴，全身微微颤抖。

    眼睛睁得大大的，眼泪哗啦哗啦地流下。

    “啊、啊……”

    守护住了。这个人，士道他。

    守护住了。美九。没有『声音』的美九。变得毫无价值的美九。

    守护住了。那样，渺小的一个约定——

    从喉咙深处传来麻痹般的感觉。美九轻声呜咽着，无意识地向士道伸出手……手指碰到了士道的手。不知为何，明明是只要指尖碰到男人身体就会呕吐的体质，但碰到士道时却没有任何不快的感觉。

    此时，美九察觉到了异常。

    刚才放出斩击的蕾斯提亚，正用左手按住额头，痛苦地呻吟着。

    “呜，呜……士道……士道……”

    “……？”

    听到蕾斯提亚呻吟般的声音，美九皱起了眉头。

    刚才蕾斯提亚，的的确确说出了”士道”。难道说，记忆恢复了吗……？

    而此时··

    “士道哥哥·现在就是机会··快去拯救姐姐大人吧”

    “呢···我知道了”

    士道此时接近了蕾斯提亚，而蕾斯提亚看到士道突然接近自己，一时间错乱了，不知道他要对自己做什么

    “你···你要做什么··”

    “蕾斯提亚··我是来拯救你的”

    “什么··”

    随后

    士道放了手中的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）。然后亲吻了蕾斯提亚的嘴唇，而此时蕾斯提亚完全愣住了

    这个男人到底在干什么？

    和敌人··在战场上···接吻？

    为了什么？

    为了出其不意？

    那么为何把剑扔了？不明白他在想什么。

    视线变得模糊。

    意识变得混浊。”士道”士道？

    从大脑中掠过的这个名字一样的单词让自己更加混乱。

    脑袋天旋地转。

    埋藏着的记忆碎片零零碎碎”士道”地蹦出来。”

    士道”宛如自己的身体不再是自己的那种感觉。”士道”这个名字，

    逐渐侵食着意思。”士道”每当这个名字响起，心情就会变遭，”士道”

    但是，好像又不那么糟。”士道”

    啊啊为什么会忘了呢。为我找到了在这个世界的找到了归宿的人···。

    随后

    白色的衣服消失，蕾斯提亚手中的Excalibur（圣剑）也消失了，背后的白色天使羽翼也都不见了

    取而代之的就是黑色的天使羽翼和暗黑色的连衣裙

    “士道··我怎么···”

    “不管怎么样··欢迎回来··蕾斯提亚”

    蕾斯提亚在士道被艾伦攻击快要致死的时候失去了意识，看着周围狼藉的景色有些疑惑，难道这些都是自己做的

    “姐姐大人··欢迎你回来”

    爱思特此时不知道从哪里出现了，紧紧的抱着蕾斯提亚，而蕾斯提亚也抚摸着爱思特的头···

    “我回来了··爱思特”

    十香此时也走过来··

    “蕾斯提亚，我还想要吃你做的晚饭了，今天可以做给我吗··”

    “当然了，我们是好朋友吗··十香”

    十香此时也露出了满意的表情

    而此时

    空中

    “库库··没有想到你们在这里玩什么游戏啊，也不告诉妾身一下啊”

    “生气，夕弦也想要来这里”

    “那个··士道哥哥，到底这里发生什么事情啦”

    已经恢复正常的夕弦、耶俱矢和四糸乃也出现在这里。

    在满是瓦砾的黑暗的大楼中，有几个影子在缓缓蠕动。

    太阳初升的早上，而且仍然发布着空间震的警报，居然还有人误入这种地方不是很糟糕吗……如果不明真相的人看到这情景，估计会首先怀疑这是幻觉还是梦境吧。

    因为，在那里的少女们，都有着相同的容貌。

    “——DEM第二办公楼，没有看到目标”

    “先进技术研究所，也猜错了”

    “第一办公楼，里面只有十香呢”

    听着不断报告着的『自己』的声音，坐在瓦砾上的狂三摇摇头叹了口气。

    “看来……这里也不对呢”

    明明消耗了将近一千个分身，却没有实际的进展，狂三遗憾地叹了口气，微微耸耸肩。

    “——被囚禁的精灵，到底在哪里呢”

    静静地低声说着。

    没错。狂三追寻的就是那个。

    全世界第二个被确认的精灵。

    ——唯一一个知晓始源精灵的存在。

    就算吞食了拥有精灵力量的士道，变得使用”十二之弹”了，不能讨伐初始精灵的话也就毫无意义了。

    被DEM产业所囚禁，幽闭于世界某处的精灵。

    为了找到她，狂三才会协助士道。

    话虽如此——这次是白用功了。

    “算了，没有办法。反正今天被士道摸过头了，就算了吧——是吧，我们”

    狂三说着，在黑暗中蠕动的几个狂三，消失在影子之中

    “蕾斯提亚··真的可以吗··”

    天央祭会场的天宫广场一个隐蔽的地方，士道和蕾斯提亚就在这里，一边还有爱思特

    “当然了，我决定吧灵力交给你，毕竟··我不想再让发生这样的事情了”

    士道知道蕾斯提亚说的是什么意思

    “那么··爱思特的话··”

    “士道哥哥··不用担心爱思特，而且不试试的话怎么知道的呢，”

    士道此时点了点头，随即接近蕾斯提亚，而蕾斯提亚也闭上了自己的眼睛，等待着士道的亲吻

    不过

    就在士道要接近蕾斯提亚嘴唇的一刹那，顿时蕾斯提亚感觉到了什么··

    “蕾斯提亚··”

    士道突然发现蕾斯提亚和自己拉开了距离，不知道她要做什么，而此时爱思特也是很吃惊的样子

    “姐姐大人··你怎么样”

    蕾斯提亚此时吃惊的看着士道，随后脸色也是出现了很大的变化， 

    “对不起··士道，看起来我无法吧我的灵力交给你了”

    “为什么”

    士道一脸的疑惑，明明刚才不是已经···

    结果蕾斯提亚说出了一句让士道很疑惑的话

    “我不想让你变得和我一样，仅此而已··爱思特”

    “是·姐姐大人··”

    随后蕾斯提亚和爱思特的身影就消失了，士道此时还是不明白蕾斯提亚的话到底是什么意思

    “不想让我变得和你一样···这是什么意思”

    士道还是不理解蕾斯提亚的话，然后士道看着蕾斯提亚消失的地方，他知道蕾斯提亚是不会离开这里的

    蕾斯提亚此时和爱思特来到了公园

    “姐姐大人··你到底怎么了··”

    爱思特不明白蕾斯提亚为什么突然不让士道封印自己的灵力，蕾斯提亚此时摸了摸爱思特的头··

    “爱思特，我给你举一个例子，如果不断的往杯子里面倒水的话，会是什么结果··”

    “水当然会漫出来啊·，····因为被子的容量是有些···”

    爱思特突然意识到了什么，蕾斯提亚点了点头

    “所以··我才不会让士道···”

美九 Coquetry 第六十七话 蕾斯提亚其实和美九的性格是一样的

    蕾斯提亚姐姐大人今天中午十二点十分，请到我家里面来。有话想两人单独谈谈。不来的话人家会生气呢！ 你的美九敬上

    “美九··她到底要做什么啊··”

    蕾斯提亚有些无奈的看着这封信。她不知道美九到底要做什么，于是来到了美九家的门口，于是敲了敲门

    “来了··”

    美九此时打开了们，看到是蕾斯提亚的时候顿时很高兴，于是就跑过去抱着蕾斯提亚····

    “姐姐大人，呵呵”

    “呢”

    蕾斯提亚此时有些吃惊的看着美九，而此时美九就像爱思特已经紧紧的粘着自己不肯放手，而此时蕾斯提亚也有点无奈了

    “美九··你这是··”

    “再补充姐姐大人的能量吗，好了进来吧”

    说着就拉着蕾斯提亚进入了房间，然后直接把蕾斯提亚带到了浴室，

    “呢··这是要··”

    “姐姐大人··和我一起洗澡吧··”

    美九的浴室可以说就是一个小型的温泉，空间不小。此时蕾斯提亚和美九就坐在浴池里面。美九此时温馨的靠在蕾斯提亚的身边。

    “美九···你···”

    “我从达令那里已经知道了啊，姐姐大人的身世。真是没有想到呢呵呵”

    “士道····”

    没想到士道居然吧自己的身世给说了，不过蕾斯提亚也没有要怨恨士道的想法，毕竟她觉得其实也没有什么了。

    “姐姐大人在中央舞台唱的歌曲，使用自己的心去唱的。所以当时才可以打动下面的观众。而且姐姐大人后来给我说的让我去发现，其实也是想要拯救我吧。因为很达令说的一样，姐姐大人是很温柔的。”

    美九此时抚摸着蕾斯提亚的胸部··蕾斯提亚一愣

    “美九····”

    “姐姐大人···前世是男孩子吧··呵呵真是没有想到身世呢·····呢··”

    蕾斯提亚作为反击，也用手开始抚摸美九的胸部，两个人的胸部可以说都是很丰满的····

    “没错··以前的时候我特别喜欢美九你这样的··胸部很丰满长得很可爱的女孩子呢····呵呵”

    说着用手点着美九的胸部··美九此时红着脸看着蕾斯提亚··

    “姐姐大人··H”

    “美九··也是一样的吧··呵呵”

    两个人此时紧紧的抱在一起，蕾斯提亚其实和美九一样。其实只对女孩子感兴趣，也可能是因为前世是男孩。所以一开始士道要和蕾斯提亚约会他就有些排斥的。现在蕾斯提亚和美九一样，可能只对士道一个人抱有异样的感情··

    “美九···你不会前世也是男孩子吧··素以所以才会那样百合”

    “姐姐大人··我要生气了啊”

    “是是”

    美九此时脸红的靠近蕾斯提亚的脸，然后说道

    “姐姐大人··可以和我··接吻吗”

    “当然···可以”

    美九此时闭上眼睛，然后和蕾斯提亚接吻了，两个人就这样好一会。随后美九坐在蕾斯提亚的怀里

    而这个时候

    “姐姐大人··爱思特也要，”

    爱思特此时你出现在蕾斯提亚的身边，然后把脸伸到蕾斯提亚的面前，随后蕾斯提亚也亲吻了爱思特

    “爱思特··很高兴呢”

    美九此时想到了什么

    “姐姐大人，你可以转学到我们龙胆寺来吧，那一次你的歌声可是打动不少我们的学生呢。如果你来的话她们会很高兴的啊”

    “呢···可是··”

    蕾斯提亚还是有点顾虑的，毕竟自己刚刚进入到禅来高中没有几天，现在又去龙胆寺的话··

    特别是

    去龙胆寺的话就无法天天见到士道了

    “拜托了··姐姐大人”

    美九此时深情的看着蕾斯提亚，这次不是用灵力，而是用自己的真心

    “好吧··我知道了”

    “呢呢果然姐姐大人是最好的人了··呵呵”

    美九把头埋在蕾斯提亚的胸部里面

    “爱思特也要”

    两个人此时紧紧的靠着蕾斯提亚，蕾斯提亚感觉到务必的温馨。她现在可以这样生活都是因为士道。所以蕾斯提亚看着天空说道

    “谢谢了··士道··呵呵”

    美九和爱思特此时继续在享受了蕾斯提亚身体的温馨。  

七罪 witch 第六十八话 蕾斯提亚今天遇到了一个意外的人物

    “大家··谢谢了”

    ““蕾斯提亚··蕾斯提亚··蕾斯提亚··蕾斯提亚””

    这里依旧是天宫市的中央舞台，不过这次是蕾斯提亚在进行了自己的演唱会。虽然她紧紧触到了才不到几个月，但是人气却一直飙升。可以说现在她是当之无愧的N01.

    回到后台的蕾斯提亚，有些疲惫的坐在那里，爱思特此时拿着饮料和毛巾给蕾斯提亚送了过来

    “姐姐大人··给你”

    “谢谢了··爱思特”

    蕾斯提亚擦掉自己扥汗水，然后开始喝饮料，而此时一个男人走进了来了

    “这次表演的很不错啊，蕾斯提亚”

    “呢，谢谢你了，经纪人”

    进来的人穿着西装革履的，只是头上不知道为什么带着般若面具。他现在是蕾斯提亚的经纪人，同时也是···

    “姐姐大人··我回来了”

    “幸苦了··美九··”

    “美九也辛苦了，那么你们就好好的休息几天吧，过几天可能会有摄影。到时候直接到公司就可以了”

    美九和蕾斯提亚点了点头，然后经纪人就出去了

    爱思特此时看着对方出去，然后询问着美九

    “美九姐姐，经纪人为什么要带着那个奇怪的面具啊，爱思特感觉那个面具很有意思····”

    美九此时结果工作人员给他的饮料

    “呢呢，细节就不要去研究了，爱思特。”随后美九看着蕾斯提亚“姐姐大人，晚上我们一起去吃烤肉吧”

    “好的，美九··”

    蕾斯提亚和美九此时站起来，然后进入试衣间换下演唱服装。换上了一身便服后就离开了这里

    “呢呢，最近的天气有点冷了，看起来马上就要进入秋季了啊”

    蕾斯提亚此时看着天空说道

    此时她和美九坐在一辆高级跑车里面，

    “不知道我们今天的演唱会达令又来看吗，”

    “应该没有吧，因为如果士道要是来的话美九你又会对士道做出那样的事情，再加上她们曾经被显现出天使的美九你操纵了她们的身心。可能是因为这个原因，至今她们对美九米依然还保留有警戒心。”

    面对蕾斯提亚的话美九也只能吐吐舌头。很快的她们就把车听到一家烧烤店的门前，这里虽然店面很小，但是美九和蕾斯提亚都很喜欢来这里。

    “奶奶，我们来了啊”

    “喔··是美九和蕾斯提亚啊，欢迎。”

    经营这家烧烤店的是一个慈祥的老奶奶。年轻的时候也是一个歌手，

    两个人就做以后，很快对方就拿来了她们喜喜欢吃的食物，看起来美九和蕾斯提亚应该是经常来这里的，奶奶知道她们最喜欢吃什么。

    “今天的演唱会我看了啊，美九和蕾斯提亚都很厉害呢。”

    “没什么的，”

    “是啊”

    然后美九和蕾斯提亚开始烧烤，而此时爱思特来到了奶奶的面前

    “喔·爱思特啊，我知道你想要找找谁啊。但是对不起啊，今天小家伙不在呢”

    “这样啊，··我知道了”

    爱思特明显有点失望了。蕾斯提亚以前收养的小猫因为现在有点忙所以就给养在这里，而奶奶也是很喜欢猫咪的。所以蕾斯提亚才会放心的吧小猫放在这里

    “看起来已经考好了啊，来·美九”

    “呢”

    烧烤炉上面的烤肉已经考好了，蕾斯提亚架起一块放到了美九的嘴里，

    “味道很好呢，谢谢了·姐姐大人”

    “爱思特，过来吃烤肉吧，小猫咪不会丢的”

    “是··姐姐大人···”

    吃完以后蕾斯提亚和美九开车回去，当然美九目前还是不会开车的。这辆跑车是歌迷送给蕾斯提亚的，当时就是为了要一张合影，解雇那个家伙就因为吧手放在了蕾斯提亚的肩上而被其他人痛扁了一顿。

    “呢呢，这辆车确实不错呢”

    蕾斯提亚此时再次注视着车内的装饰，一看都是用的非常好的材料。美九此时则靠在座位上面，而爱思特则坐在美九的身上

    而这个时候··

    “呢，姐姐大人··那个不是达令吗··”

    蕾斯提亚一看，确实是士道，而且十香也在这里，可能是遇到了什么事情。他们正在和一个坐在轮椅上面的外国人交谈。蕾斯提亚注意到，坐在轮椅上的五十岁左右的外国男性，以及负责推车的大约是二十五六岁的女性。

    随后，蕾斯提亚把车停在路边··

    “士道，你在这里做什么啊”

    “蕾斯提亚、美九和爱思特，对不起啊，今天你们的演唱会因为有事情所以没来”

    “没事没事··达令你在这里做什么呢”

    士道此时看了看一边的人

    “十香刚才不小心撞到人了，不过对方并没有怪罪我们。”

    “这样啊··”

    蕾斯提亚此时看着士道身边的中年男性，对方可能也是注意到了蕾斯提亚的目光，于是就和她打招呼

    “你们是他们的朋友吗··”

    “是的”；蕾斯提亚点了点头

    “叫我鲍德温就好。这位是卡莲”

    一边说着，男性——鲍德温用大拇指指着推着轮椅的女性。接着名叫卡莲的女性说了句”请多关照”后再次陷入了沉默。浅灰金色的头发、碧蓝的瞳孔。不知为何，明明是第一次相见蕾斯提亚却觉得这位叫做卡莲的女性曾经在那里见过面。

    还有就是··

    （鲍德温，难道是···埃利奥特鲍德温伍德曼、Ratatoskr（拉塔托斯克）的理事长·····）

    但是现在自己也不能确定，于是就说到

    “那么··士道，我就先去回去了，有机会我和美九再去找你玩”

    “呢呢··达令，再见了啊”

    “呢，随时欢迎你们··”

    然后蕾斯提亚就开车远去了，十香此时看到美九厉害后才说道

    “士道，美九那家伙，明明之前听说她已经痛改前非，但是那一次却··却··”

    十香红着脸说道，而士道也不知道说什么，

    那一次是美九检查完身体之后，从Fraxinus（佛拉克西维斯）回来之后再离别之前亲吻了士道的嘴唇结果引起了十香、四糸乃、夕弦和耶俱矢的不满

    可是

    （对了！我想到了一个好主意—。首先由我和达令先接吻呢。然后和达令接吻过的我在和十香小姐接吻呢。怎么样呢—？这可是一举两得呢！这真是跨时代的想法呢—！？）

    还有就是··

    （要不这样吧。首先先由我和十香小姐进行接吻，然后我再和达令接吻—。我会把十香小姐火热的爱慕之情完完全全地传递给达令的—）

    结果面对要亲吻自己的美九十香不得不逃之夭夭了

    “好了好了··十香，美九也不是坏人啊。不过有些可惜的就是蕾斯提亚转走了啊····”

    “是啊，蕾斯提亚做的便当我也喜欢吃啊，都是美九的错，她肯定是为了独占蕾斯提亚的便当而才怂恿蕾斯提亚去龙胆寺的”

    士道此时也只能笑了笑，十香看起来真的是吧什么事情都会和吃联想起来

    而此时

    “姐姐大人·你的脸色怎么不好了啊”

    “没什么··美九··就是有点累了”

    蕾斯提亚刚才终于想到了那个卡莲是谁，几乎和艾伦长得一模一样。但是蕾斯提亚却没有从卡莲的身上感觉到一丝的杀死，

    如果是艾伦的话，看到自己最起码敌视是很严重的，但是对方却没有这个气息

    “看起来··事情确实不是我想的那样，美九··帮我接通琴里可以吗”

    “好的·姐姐大人”

    美九此时造作车子里面的一个屏幕，很快就接通了琴里的电话

    “蕾斯提亚啊，找我有什么事情呢，我现在可是有点忙的啊”

    蕾斯提亚此时微笑的说出了一个名字

    “琴里··鲍德温，我想你不会陌生吧，刚才我在路上偶然遇到了士道。她身边有一个中年人就是叫做鲍德温，还有一个美丽的女孩叫做卡莲··”

    电话的那一头沉默了一会·

    “对不起··蕾斯提亚。我不知道你说的这个人试谁”

    “是吗··我知道了，那么再见了琴里”

    说着电话就断了，美九此时有些奇怪的看着蕾斯提亚

    “姐姐大人··琴里的语气有些奇怪，感觉像是在说谎亦一样啊”

    蕾斯提亚点了点头

    “呢呢··可能吧，好了不要再想了，晚上回去以后好好休息一下吧，今天已经很累了·····”

    “在这之后要做什么呢。——貌似五河司令打了好几次电话过来呢”

    和五河士道、夜刀神十香分开后没过多久，推着轮椅的卡莲询问道。鲍德温在瞥了一眼她后再次把视线投向前方。

    “哈哈、让她担心了呢。不过……既然发生了空间震，也会忙得不可开交吧。就先老老实实地进行避难吧。——啊啊，记得在的时候曾经俘虏了一名DEM社员吧。难得来一趟日本了，就稍微和他谈谈吧”

    “我明白了。我会进行安排的”

    卡莲冷淡地回答道。鲍德温则是轻轻地点了点头。

    “——那么，他们身上有没有异常之处？”

    “看起来，现在还没有什么问题。处于非常安定的状态”

    “这样啊。那么Sariel (昔拉)和Diva（歌姬）呢··特别是Sariel (昔拉)”

    “虽然没有别封印，但是看起来也是很安定的，”

    “这样啊··那就好了”

    说完便吐了一口气。

    上个月。进行『反转』的精灵Sariel (昔拉)，还有被DEM捕获的精灵。以及显现出多个天使的少年、五河士道。

    当然，检查结果的报告早就接到了，不过如果不是亲眼见过一面的话还是会有所担心呢。

    不过，看来那只是杞人忧天呢。回想起刚才十香十分欢快的声音，嘴唇两端不禁松弛起来。

    “——来到日本真是太好了呢。她，看起来真的很幸福呢”

    说完，他——埃利奥特鲍德温伍德曼便露出了轻轻的微笑。

    ◇

七罪 witch 第六十九话 七罪开始破坏士道的脸面，而蕾斯提亚则也对士道表示了不满

    今天是周末，虽然已经快到中午了，但是蕾斯提亚、美九和爱思特依旧在床上休息。不过此时蕾斯提亚已经醒了，看看时间早饭的时间已经过了，马上就要做午饭了，于是蕾斯提亚起身准备去做午饭

    可是··

    “呢呢···姐姐大人的胸部··很柔软呢·”

    “爱思特，···很高兴”

    美九和爱思特此时都搂着蕾斯提亚的身子睡得很香。两个人的手都放在蕾斯提亚的胸部上面，

    “真实的··”

    蕾斯提亚此时轻轻的拿下美九和爱思特的手，然后把爱思特放到了美九的怀里。随后爱思特就把脸靠在美九的胸部那里，不断的蹭着。而美九也在享受爱思特的爱抚，也把爱思特抱在自己的怀里

    “这样就OK了，我去做午饭把”

    蕾斯提亚随后换好衣服，来到厨房准备午饭。同时也打开了电视，看看有没有什么新闻···

    “呢呢··今天中午就做火锅把，里面要多放一些爱思特喜欢的豆腐呢”

    蕾斯提亚此时熟练的准备食材，而新闻上面也没有什么大的事情，唯一可以值得关注的也就是昨天遇到的··鲍德曼

    （Ratatoskr（拉塔托斯克）理事长为什么回来这里，到底是有什么目的）

    不过

    蕾斯提亚知道对方确实是希望精灵可以和人类共处的，那么就暂时不需要担心的

    （不过··Ratatoskr（拉塔托斯克）为什么要帮助精灵呢）

    这个问题其实一直困扰着蕾斯提亚，帮助和保护精灵的Ratatoskr（拉塔托斯克）组织虽然很不错。但是他们这么做绝对有自己的什么目的，不然的话就说不过去了。因为不会与人不计成本的做这样的傻事。

    “还是不想了··”

    很快的火锅就做好了，而这个时候···

    “姐姐大人··在做什么好吃的呢··”

    “姐姐大人··爱思特我饿了啊··”

    美九和爱思特终于醒了，随后两个人穿着睡衣出现在客厅里面，蕾斯提亚走过去摸了摸她们的脸

    “好了··快去洗漱一下把，午饭马上就要，是你们最喜欢吃的火锅，我放了很多爱思特喜欢的豆腐和美九喜欢的食物有”

    两个人点了点头

    “好的··我知道了啊”

    “爱思特··很高兴”

    随后美九闭上眼睛，然后走过去把自己的身体紧紧的靠着蕾斯提亚··

    “姐姐大人··给我一个早饭的吻把”

    “好的··”

    蕾斯提亚此时搂着美九，然后亲吻了美九的嘴唇，亲吻完美九之后。蕾斯提亚来到爱思特的面前，也亲吻了爱思特··

    “爱思特··很高兴··”

    “谢谢··姐姐大人··”

    随后美九带着爱思特去卫生间洗漱去了，蕾斯提亚回到厨房进行最后的工作，不一会一锅美味的火锅就做好了，蕾斯提亚把它多出来放到了餐桌上面

    “我开动了”

    毕竟早饭都没吃，大家都饿着呢，所以都吃的很香

    “爱思特··很高兴··豆腐··豆腐··”

    “呢呢··姐姐大人做的火锅味道很好”

    “那就多吃一点把”

    很快的火锅料理就吃完了，蕾斯提亚收拾完毕后坐在客厅看电视。而美九和爱思特有依偎在她的身边。不一会又睡着了，不过这里的温度还是很适宜的，在这里睡觉也不至于会着凉，所以蕾斯提亚也就没有在意

    这个时候··蕾斯提亚的手机响了·

    “呢··琴里，有什么事情啊··”

    “那个··蕾斯提亚·这次士道遇到一些麻烦了··可以请你过来一下吗”

    蕾斯提亚此时看了看两边的美九和爱思特

    “呢呢··我现在有事情走不开啊。让世道来我家把，应该没有问题把···琴里”

    “我知道了··让士道去你家的话，你和美九不会对士道做出什么出格的事情把”

    蕾斯提亚微微的一笑

    “当然了··不会对士道做出很出格事情的，放心把”

    其实琴里一点也不放心，好几次士道去蕾斯提亚家回来的时候明显脸色有些不对。于是就想琴里想到了是不是蕾斯提亚和美九对士道做出了什么出格的事情。但是这次士道确实遇到大麻烦了···

    “我知道了··我会让士道晚饭的时候过去的”

    “谢谢了··琴里，对了把士道和精灵见面的影像让我看一下”

    “我知道了，数据库里面有，你可以直接看的”

    随后蕾斯提亚关掉了电话，然后开始看起视频来，一开始并没有什么，士道和精灵的接触非常的顺利

    只不过

    “七罪的能力···可以把任何东西变成自己想要哦形象吗··”

    但是下面的画面的却让蕾斯提亚···

    {“……你看到了吧？”

    七罪一边向士道投来尖锐的视线一边低声呻吟着。

    原本开朗的七罪突然间态度发生了巨大变化，士道不禁感到疑惑并皱起了眉头。

    “看到，是指什么啊……”

    “别装傻了！你刚才，看到我的——我、的……！”（他╮(╯_╰)╭开眼的怎么可能看到）

    七罪说到一半便使劲咬住了牙齿，跨上手中的扫帚直接浮在了空中。

    “既然被你看到了，我肯定不会轻易放过你的……！你给我记住了。我要把你的人生彻底毁掉……！”

    就这样把手指指向士道——然后七罪以惊人的速度逃到了九霄云外。

    “！她逃跑了！快追！”

    从空中传来AST队长的声音。看向她们，结果发现她们已经从之前的卡通形象恢复到了原本的样子。展开机械之翼，组编起队形，开始追赶已经从空中消失了的七罪。

    “究……究竟是、怎么回事啊……”

    一个人残留在那里的士道只能是茫然地望向天空。

    “士道···”

    蕾斯提亚此时手不由得握紧了电脑，结果很快的平板电脑就发出了压力警报

    “那个···蕾斯提亚··”

    “什么事情呢··士道”

    不知道怎么回事，士道此时正坐在蕾斯提亚的面前，士道来到蕾斯提亚家以后就被蕾斯提亚叫到了面前，士道一开始因为蕾斯提亚是要问自己的一些什么事情。结果蕾斯提亚却让自己·····

    “士道··真是不知道廉耻”

    看着蕾斯提亚手中的屏幕，士道才知道蕾斯提亚为什么要自己正坐。

    “可是···蕾斯提亚··我真的没有看见七最的··”

    士道此时还想反驳什么，而蕾斯提亚此时的眼睛···

    “但是你还是看到了吧··”

    “我没有···”

    “还是看到了吧··”

    “哦····哪个··”

    “还是看到了吧··”

    “是”

    士道此时发现无法违抗蕾斯提亚，于是只有认了，虽然自己当时真的没有看见。但是誰让自己往哪个方向看了呢，

    美九和爱思特此时也坐在一边。

    “那么··达令，也就是说七罪这几天扮成你的样子在你们的班级里面大闹是吗”

    士道点了点头

    “是的，还好蕾斯提亚你转到龙胆寺去了，不然的话如果七罪变成我的样子对蕾斯提亚你出手的哈，恐怕我现在已经被全校学生给五马分尸了”

    这个蕾斯提亚是绝对相信的

    不过

    “如果真的被士道夺去了节操，我也愿意”

    蕾斯提亚这句话说得很轻，谁都没有听到

    “那么··士道··七罪现在都对谁出手了啊”

    “亚衣麻衣美衣···现在她们三个队我的评价更加敌对了，七罪把麻衣推到墙边挑起她的下颚，在耳边吹起甘甜的气息。然后慢慢地撩起亚衣美衣的裙子”

    （那个假士道···居然骗走我的我的内裤，（

    （愤怒。『其实、我是透衣胸罩控呢』说完后把水泼向夕弦了··）

    士道说着夕弦和耶俱矢也在无奈的倾诉则

    “那么最后十香和折纸是怎么发现七罪扮演的士道的，当时你们们两个在一起应该很难分辨的吧”

    而士道也有些无奈的说道

    “十香说···‘确实七罪和士道长得一模一样，但是和真货站在一起后，我就发现身上的气味有点不同。仅此而已’”

    这个答案到时蕾斯提亚没有想到了，十香的嗅觉有那么好吗

    “至于折纸吗，‘要是只有你一个人待在这里的话我或许就被你给骗了。实际上，直到刚才为止我一直以为你就是士道。但是当有两个士道出现在我面前，然后问我哪个是真的，那就又是另外一回事了。你比真正的士道动作要快0.5秒，而且重心也比士道要向左偏0.2度。所以我是不可能搞错的’这是她的原话。”

    而蕾斯提亚真的很佩服折纸和十香，同时竟然不知道为什么也同情七罪起来了。可能也是因为两个人看出士道的结论让七罪很吃惊把

    “碰上天然呆和变态跟踪狂算她倒霉，不过··士道你这次还真的是很麻烦呢，如果七罪化成你的模样在别的地方大闹的话··”

    蕾斯提亚此时看着士道，其实士道也不知道如何是好了

七罪 witch 第七十话 蕾斯提亚就要外出摄影，而此时七罪去给士道出了一个难题

    “居然敢冒充达令四处捣乱，那个精灵真的是胆子很大呢”美九

    “居然敢让士道哥哥蒙羞，如果让我遇到了我就会把她塞到烟囱里面，然后丢进垃圾堆里面憋死”（又是这样无厘头的死法）

    “哦··呵呵呵”士道

    现在的底线是在客厅，晚上既然士道来了自然就要去做饭。这种时候怎么可以让女孩们去做饭呢

    “士道··再来一碗”

    “是是”

    士道又给蕾斯提亚成了一碗饭。蕾斯提亚看起来心情很好的，

    既然七罪已经被十香和折纸发现了，那么就是说七罪要在学校里面让士道蒙羞的计划已经失败了

    那么··她会不会采取其他的办法呢，既然七罪可以模仿其他人的话，那么会不会模仿士道身边的人然后接近士道··最后在··

    想到这里，蕾斯提亚的脸色··

    “蕾斯提亚··你怎么了啊”

    士道注意到了蕾斯提亚脸色变得不好了，于是就闻到

    “没事的··士道··”

    随后蕾斯提亚开车把士道送回家，士道看着蕾斯提亚的这台跑车。意识到蕾斯提亚成为了偶像以后确实有钱了。不过士道也想到了一个事情··

    “蕾斯提亚··你的这台车也是用黑来的··唔····”

    士道的话还没有说完，蕾斯提亚就使劲的拉着他的脸

    “士道你在说什么呢，我还会做那种事情的人嘛··呵呵”

    “唔唔··我知道了啊··”

    蕾斯提亚此时才松开士道。

    “蕾斯提亚··你不是不喜欢去参加什么演唱会和歌曲比赛吗，为什么现在···”

    “以前那都是父母的命令，现在我是依照自己的想法在做这样的事情，而且身边也有美九在呢。所以说已经没有关系了”

    “这样啊··”

    看到蕾斯提亚现在生活的很好，士道也是很高兴的。不过··

    “蕾斯提亚··天央祭结束的时候，你说的那句话究竟是什么意思··不想让我和你一样···”

    蕾斯提亚一时间沉默了，好一会才说出一句话·

    “士道··这件事情可以不要问我吗··哪儿··”

    可能是察觉到了蕾斯提亚的有什么难言之隐，士道也就不再问了，随后很快的车子就到了士道的家门口

    “谢谢了··蕾斯提亚，送我回来”

    “没什么··士道··可以亲我的脸一下吗··”

    “哦···好的”

    士道可能是觉得亲吻一下脸没有什么的，于是就亲吻了蕾斯提亚的脸一下，结果········

    “士道····你在做什么啊···呜呜呜呜”十香不知道什么时候出现了

    “十香··你怎么”看到十香出来之后士道也是很吃惊的。而此时琴里、四糸奈、夕弦和耶俱矢都出来了

    “蕾斯提亚，你不是说过不对士道做什么过分的事情吗··”

    面对琴里的质问，蕾斯提亚只是淡淡的一笑·

    “啊拉··你看清楚呦，现在是士道主动来亲吻我的呦···那么··士道，再见了”

    蕾斯提亚随后就开车离开了，而此时···

    “士道··你在蕾斯提亚那里没有被美九给则么样把”十香

    “哥哥··她们没有对你做过分的事情把”琴里

    “士道哥哥·四糸乃也想要在知道呢”四糸乃

    “库库，士道，到底在那里发生了什么事情啊”耶俱矢

    “回答，夕弦想要知道事情的过程”夕弦

    面对逼近的无人士道也只能无奈的说道

    “真的什么都没有发生啊··我这次也没有被蕾斯提亚她们拉进浴室洗澡什么的，也没偶贝····呢”

    结果

    “士道··你说什么，这次没有··那就是说··”琴里

    “坏了··”士道知道自己说漏了

    而此时···

    “士道··你居然和蕾斯提亚··她们··她们···”十香··

    “士道哥哥··呜呜呜”四糸乃有些不高兴了

    “士道··这是怎么回事啊··”琴里

    “我在等待入的解释，为什么要加上‘这次’”耶俱矢

    “回答，夕弦要知道答案”夕弦

    面对逼近的五个人··士道也不知道如何试好了

    第二天

    “什么··要我给学校请几天假·”

    蕾斯提亚刚刚拍完模特摄影，在休息的时候她的经纪人走过来对他说道。蕾斯提亚不明白经纪人为什么要她请假

    “是的，我在冲绳的朋友想要请你拍摄平面模特。怎么样蕾斯提亚可以吗”

    “呢··可以是可以的，但是美九···”

    美九这几天正好有病了，蕾斯提亚一直在请假照顾她。今天也是让士道来到家里照顾美九，自己才有机会来的

    “如果美九不生病的话，其实她也要和你一起去的。所以这次就只能摆脱蕾斯提亚你一个人了··可以吗”

    蕾斯提亚此时想了一会··

    “好吧··”

    “那么就说定了，明天我回来接你的”

    随后蕾斯提亚开车回到了家，结果一进门没想到琴里也在这里，看到蕾斯提亚到来了以后就走过来

    “琴里··你怎么来了啊”

    “今天··士道收到了七罪寄来的信，就是这个”

    琴里把信交给了蕾斯提亚，信口用蜡精心封住，然后在那下方则是写有『七罪』的名字。看起来还是没有打开的

    蕾斯提亚此时拿着信坐在了沙发上面

    “这里面不会是炸弹把··”

    “是啊。在打开的瞬间发生爆炸的可能性也是存在的。所以姑且先让在外部进行检测了。里面应该没装什么危险物品。——当然，毕竟对方是精灵，因此我们也不敢绝对保证呢”

    “也是···士道呢”

    给美九带食物去了，我想应该是被留在那里亲自喂食物了把

    这个时候士道出来了，手里还拿着餐具，应该是刚刚给美九吃过饭把，一同出来的还有爱思特···

    “呢··蕾斯提亚··你回来了啊”

    “姐姐大人··欢迎回来··”

    “正好··士道来一下，这里有七罪给你的信。过来看一下把”

    随后，蕾斯提亚打开了剥开被蜡封住的信口，取出里面的东西。

    “这是……”

    “……看来是照片呢”

    “为什么七罪会寄来这种东西”

    没错。在信封中装有数张照片。

    士道虽然对于精灵居然会寄照片过来而多少感到违和，但是仔细一想，七罪要是像前几天那样多次悄悄现界的话，自然也会知道很多这边世界的事情。

    不过现在最关键的问题是，印在照片上面的人物。

    “……这个，难道是我？”

    琴里皱起眉头并拿起了一张照片。

    在那张照片上则是印有扎着白色缎带身穿中学校服的琴里。

    然而琴里的视线并没有对准镜头，而且距离也很远。就像是……应该说从琴里的反应来看毫无疑问这是张偷拍照片。

    并不只是琴里。装在信封里的照片一共有十二张，印在上面的全是和士道关系亲近的人物。

    十香。折纸。琴里。四糸乃。耶俱矢。夕弦。美九。亚衣。麻衣。美衣。小珠老师。还有——殿町。

    全部都是在没有被本人察觉的状况下偷拍的。（只有折纸一个人貌似是注意到了镜头看向了这边）

    “这、这些照片是……怎么没有蕾斯提亚”

    “确实呢··”

    不禁感到毛骨悚然，士道皱起了眉头。把这种东西寄过来，七罪究竟是想要向士道传达什么呢。

    “装在里面的就只有照片？还有其他东西吗？蕾斯提亚你的的呢”

    “我怎么知道怎么没有我啊”

    （我说前几天我记得有人好像在暗处拍摄我，于原来是这么回事，看起来当时我就暗中使用闪电劈了对方一下是正确的选择呢）

    蕾斯提亚为了确认一夏。再次翻了翻信封里面，没有发现自己的照片。结果发现还有一张类似于卡片的东西装在里面。

    把它取了出来并放在桌上。在那上面则是写有一小段文字。

    『我就在这里面。

    你能猜出哪个是我吗？

    在有人从这世上消失之前。

    七罪』

七罪 witch 第七十一话 DEM的董事会变成了灾难大片

    DEM社，英国本部大厦。

    位处第20层的会议室中现在有好几位男性聚集在那里。

    这些人全部都是DEM社的董事。所有人坐在巨大的椭圆形会议桌边上，一边翻动着手边的书面资料一边面露难色。

    那也是没办法的事情。

    这里的所有人应该都已经从各个途径接到了报告。然后放在他们面前的资料中也详细记载着相关记录。

    ——由于DEM社业务执行董事（总裁）、艾扎克维斯考特在日本非法使用自己的权力，导致DEM日本分社以及同时建设的各个设施都处于半坏状态。

    不仅伤亡了好几位宝贵的魔术师，就连原本属于机密技术的显现装置也被公众所看到。如果说有人看了这系列事件的报告后还能保持面色不变，那么这个人应该马上辞职去做赌徒。

    当然，也不是所有人都摆出如此严峻的表情。

    在房间最深处座位上的男子则是从容地坐在那里。

    身穿漆黑色西装、只有三十多岁的年轻男子。浅色的刘海空隙中，就像是看遍整个会议室般，完全陷没在黑暗中的瞳孔在打转着。

    萨艾扎克雷佩拉姆维斯考特。正是记录在各位手头报告中的DEM社总裁。

    “你……你究竟在想什么啊！Mr.维斯考特！”

    一名颤抖着手臂的董事把放在手边的资料摔在桌子上，大声喊道。是个戴着眼镜有些年纪的男性。在董事会中还算是比较年轻，但也比维斯考特看起来要年老一些。

    然而并没有人站出来指责他对总裁的无礼态度。虽然程度有所不同，但是大家也都多多少少对维斯考特存有意见。

    但是即使面对如此局面，坐在房间最深处的当事人维斯考特也并没有显得很狼狈，只是轻轻耸了耸肩。

    “我不明白你提问的意图呢，麦道克”

    “你不要再装傻了！”

    维斯考特说完后，麦道克把摔在桌子上的资料粗暴地抓了起来，并举到自己眼前。

    “对自卫队的非法干涉、魔术师及其装备的私人使用、下达会导致一般人伤亡的袭击作战指示，甚至把办公街变成战场……！？而且还损失了大量的魔术师和CR。损失金额很轻易地突破了10亿磅……！同时也被日本政府抓住了把柄！你想要怎么收拾这个烂摊子呢！？”

    “这都没有问题。我们得到了与此相应的收获”

    “收获……？那究竟是什么”

    麦道克说完后，维斯考特露出笑容。

    “——感到喜悦吧。我成功将Sariel (昔拉)反转了”

    维斯考特满意地说完后，麦道克以及董事会的其他人都不禁把眼睛睁圆。

    “你别胡闹了……！！请你理解下当前的状况！搞不好会发展成事关DEM社生死存亡的状况呢！？精灵那又怎么样！？难道精灵能够拯救处于困境中的本社吗！？我已经没工夫陪你的个人娱乐和自我满足了！”

    “……哦？”

    麦道克大声怒斥着。然后之前一直露出机械般微笑的维斯考特也微微抽动了一下眉毛。

    但是麦道克就像是并没有注意到这一点般，看向坐在会议室中的董事们。

    “我也要质问你们各位！难道你们要继续容忍他胡作非为吗！？照这样下去，在不久的将来DEM社就会彻底崩盘！在变成那样之前，不是应该进行应有的处置吗！？”

    “应有的处置……是指？”

    听到麦道克的话后，坐在他对面的男性问道。麦道克装模作样地把双手展开，并以一副高高在上的姿态宣布道。

    “我！现在要求解除维斯考特总裁一职！”

    『——！』

    麦道克说完的瞬间，董事会的各位不禁抽动了下眉毛。虽然也有因为过于突然的解职要求而感到吃惊的人在——但半数以上的人就像是早就预知到了这一状况般显得十分镇定。

    麦道克看到这幅场景后满意地点了点头，并看向坐在维斯考特旁边座位的老人。

    “那么，拉塞尔议长。请您进行表决”

    说完，就像是催促着他般点了点头。

    在英国的公司中，业务执行董事和董事会会长是不允许兼任的。也就是说哪怕只是名义上的人物，在董事会中也需要一个维斯考特之外的代表。而那个人正是这位拉塞尔。

    “……真的没问题吗，先生”

    拉塞尔面露难色并看向维斯考特。

    然而维斯考特却毫不在意，从容地点了点头。

    “当然。这是赋予董事会成员的正当权利” “…………”

    拉塞尔在听了维斯考特的话后合上了眼睛，然后就像是察觉到什么事情般吐了一口气后开口说道。

    “那么，开始进行表决。——同意解除维斯考特总裁一职的，请举手”

    拉塞尔说完后，麦道克高高举起自己的右手。

    接着并排坐在那里的董事们也陆续举起手来。

    以年轻董事为中心，举手的人超过了半数。

    这很明显是异常状况。

    确实这一次维斯考特的行为引起了巨大的波澜，之前就对他旁若无人的态度感到不满的人物也不在少数。但是，在如此突然的决议中竟能够有超过半数的人表示赞同，这一点很难想象。

    维斯考特看向麦道克。然后麦道克脸上浮现出嘲笑般的笑容。恐怕——在维斯考特回到英国之前，就已经提前都打点好了。

    看到这个状况后，拉塞尔就像是在数举手董事的数量般用视线把整个会议室都扫了一遍。

    “——由于举手人数为0，因此对维斯考特总裁的解职要求被驳回”

    “你说什么？”

    听到拉塞尔的话后，麦道克皱起眉头。

    “你不要在这种时候开玩笑啊，Mr.拉塞尔。你作为一名董事也该拥有相应的尊严呢。还是说你的视力已经退化到数不出有多少人举手了吗？”

    “没有。我只是如实汇报出结果而已”

    “……什么？”

    麦道克诧异地说着并把视线投向自己上方——然后不禁屏住了呼吸。

    其他举手的董事们也纷纷露出和麦道克同样痛苦的表情。

    但那也是很正常的事情。

    毕竟高高举起的手臂从肘关节处开始就消失了。

    “呜、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

    就像是在看到这幅景象后才刚刚感知到痛觉般，麦道克发出凄惨的叫声并倒在地上。与此同时，从那平滑的断面处开始喷出大量的鲜血。

    ——会议室在一瞬间就变成了人间地狱。

    然而在这种状况下，却从维斯考特的后方传来冷漠的声音。

    “——个人娱乐？自我满足？明明只是一群后来夺走艾克所创建的DEM的无礼之徒，口气还挺大的呢”

    说完后向前前进一步的是原本不应该出现在这里，将北欧式浅金色头发盘起来的少女。其中一只手握有一个小小的——只有水果刀大小的激光刀。

    明明并没有装备Wiring Suits却能够显现出激光刀这一点本身就很奇怪，此外还能将刀刃变化成如细丝般，并在一瞬间把董事们的手臂砍掉——她的实力是显而易见的。

    艾伦M马瑟斯。作为DEM黑暗面作战部队的第二执行部部长，同时也是世界最强的魔术师。

    “你也不要这么说嘛，艾伦。他只是利用自己所处的环境，并正当行使了自己的权利而已”

    “但是”

    艾伦虽然不肯罢休，但是维斯考特却制止了她并缓慢地站了起来。

    “让医务室尽快准备好医疗用显现装置。马上将手臂连上的话，只需要几天就能够恢复原状了。——快去吧。你们是要担起DEM未来的优秀人才。你不觉得为了这么点事就失去一条胳膊很可笑吗？”

    “……你这家伙……！”

    连敬语都没有使用，麦道克怒视着维斯考特。

    但是维斯考特却毫不在意他投来的视线，轻轻耸了耸肩。

    “不用担心，只要我的个人娱乐和自我满足结束了，这个公司也会送给你们的。——很快哦，和我们一直等待到现在的时间相比的话”

    说完，维斯考特静静地露出笑容。

七罪 witch 第七十二话 蕾斯提亚来到了冲绳，士道也开始从大家中寻找七罪

    “姐姐大人··对不起呢”

    “没事的，美九，你就好好的休息把。”

    现在的时间是中午，下午的时候蕾斯提亚就要去冲绳拍摄工作了。所以就利用中午午休的时间来陪陪美九，其实本来蕾斯提亚想要把美九送回Fraxinus（佛拉克西维斯）的。但是因为她也在七罪的隐藏人物里面所以为了安全起见琴里就不让美九进入

    而蕾斯提亚唯一可以拜托的人就是··

    “呢呢··美九就交给我吧，蕾斯提亚”

    “麻烦奶奶了··”

    随后蕾斯提亚亲吻了美九的嘴唇一下。然后来到了门口，经纪人已经在等待美九了

    “般若。蕾斯提亚也就拜托你了啊，到了冲绳可不要给她临时找一些不三不四的工作呦···否则后果自负”

    “是”

    这个地方其实也是经纪人带蕾斯提亚和美九来的、好像奶奶和经纪人的关系很，但是同时经纪人好像也很怕对方

    随后

    “那么·奶奶我走了”

    “呢·一路走好”

    很快的车子就到了机场，经济然和蕾斯提亚下车。蕾斯提亚此时明显有些兴奋，毕竟对于她来说是来到这个世界以后第一次坐飞机。

    “蕾斯提亚，以前没有做过飞机吗”

    “没有呢··我是第一次做呢”

    “这样啊··”

    随后两个人办理了登机手续。然后坐上了飞机。蕾斯提亚发现这家飞机是一架宽体客机，内部非常的豪华。而他们做的地方还是二等舱的

    不过

    现在蕾斯提亚担心的就是士道他的情况，还要从那十二个当中找到七罪的话

    “等等”

    蕾斯提亚想到了什么，不过现在飞机就要起飞了，她拿出平板电脑的时候乘务员提醒起飞的时候不要使用，于是就收了回去

    “蕾斯提亚，到达目的地还需要一些时间，你可以休息一下”

    “是··”

    反正今天肯定是没事的，于是蕾斯提亚就闭着眼睛休息。等到了目的地已经是傍晚了····

    两个人走出机场的时候，一个人已经在外边等候了

    “喔喔··北村先生你来了啊，”

    “好久不见了啊，田中，你还是那样的精神啊”

    叫做田中的男子点了点头，然后就看着蕾斯提亚

    “我想你就是蕾斯提亚了吧，请多指教了”

    “请多指教”

    随后田中对着后边的几个人说道

    “好了，大家快去搬行李吧，我们先去酒店。然后在酒店的餐厅聚餐”

    ““是””

    “呢呢·蕾斯提亚去冲绳了啊，他走了话美九怎么办啊”士道有些担心的说道

    而琴里此时也有点疑惑，连自己都无法进入Fraxinus（佛拉克西维斯）的，那么蕾斯提亚会把生病的美九交给谁呢。由于现在有线任务是找到七罪。所以琴里决定不再这个问题上面进行过多的纠缠。

    “士道，不要再想了，还是准备明显的约会吧，这几天必须要找到七罪，不然的话就真的不妙了”

    “呢···我知道了”

    酒店餐厅

    此时参加摄影的所有人员都在这里，在餐桌上面摆放着丰盛的食物。对于蕾斯提亚这样的吃货来说真的是诱惑太大了

    “哇··那么多的好吃的啊··”

    经纪人此时也说道

    “蕾斯提亚，注意点形象啊”

    不过在场的大家都不在意的，田中也就很轻松的说道

    “没事没事，蕾斯提亚想吃多少就吃多少吧”

    “太好了啊，”

    随后蕾斯提亚就开始享用食物，一边的经纪人也真是笑了笑也就不在说什么了。随后的用餐大家都是在快乐的交谈着。

    “对了·蕾斯提亚，你的歌曲fallen down很好听呢，现在已经是你打代言歌曲了”一个女性工作人员拿着蕾斯提亚的一个专辑光碟，随后伸到了蕾斯提亚的面前“可以给我签个名吗”

    “好的”

    蕾斯提亚微笑的签名，结果就是在场的人都拿出了自己的专辑，纷纷伸到了自己的面前····

    “呢···有点累了啊”

    蕾斯提亚此时无力的躺在床上，在飞机上基本上没有休息好。于是蕾斯提亚准备一会去舒舒服服的泡澡

    “姐姐大人··爱思特也想要一起泡澡”

    “好的··”

    一道光亮出现，爱思特就出现在蕾斯提亚的身边，随后蕾斯提亚拉着爱思特的手就往浴室里面走

    “爱思特··很幸福··”

    “爱思特··”

    爱思特此时趴在蕾斯提亚的身上，然后不断的用脸去蹭蕾斯提亚丰满的胸部。

    “姐姐大人胸部，很温暖呢··”

    “爱思特··住手，不然的话我要生气了··啊”

    蕾斯提亚此时嘴上说生气，但是心里却有点火气都没有。爱思特也就继续有恃无恐的在哪里做着自己喜欢的事情

    “姐姐大人··爱思特·想要永远和你在一起”

    “我也是的··爱思特”

    爱思特此时接近蕾斯提亚的脸，然后亲吻了蕾斯提亚的嘴唇，而蕾斯提亚也没有躲开爱思特的这一吻

    第二天，十月二十二日上午10点59分。

    士道看着手机屏幕上显示的时间，站在五河家门前。

    是个秋高气爽的好天气，但要是只穿着短袖的话还是会感到寒冷。不时会有微风吹过让红叶摇摆起来，同时也吹过士道的脸颊。

    “士道！”

    就在时间变为11点整的瞬间，耸立在五河家隔壁的公寓入口处传来愉快的声音。

    看向那边后就能够发现身穿秋装的十香天真无邪地一边挥着手一边跑过来。就像是要回应她般，士道也轻轻招了招手。

    “对不起，你久等了？”

    “没有，你很准时呢。应该是我道歉才对，突然间约你出来”

    “你不用在意！比起这个，我们今天要去哪儿买东西啊！？”

    十香歪了歪头，眼睛闪闪发光地询问道。

    没错。昨天晚上，士道告诉十香说想让她陪自己一起去买东西。

    “是啊——首先先朝着车站的方向走吧”

    “嗯！”

    十香充满活力地点了点头。好像能和士道一起出门这一点让她高兴地不得了。士道在感到高兴的同时也不禁感到有些害羞，各种感情交织在一起，只得一边苦笑着一边挠起了头。

    『……小士，别忘了今天的目的』

    突然从右耳听到令音的声音，士道不禁晃动了肩部。

    “……好、好的”

    士道小声回答后，瞥了一眼和他并肩同行的十香侧脸。

    和往常一样的十香，和往常一样的面孔。没有任何异常之处。

    ——但是，说不定。

    “…………”

    士道咽下了口水。

    在自己脑海中浮现出前几天在学校中出现的『另一个士道』。

    没错。这个十香或许是七罪假扮的冒牌货也说不定。

七罪 witch 第七十三话 勾引蕾斯提亚的下场，可是非常严重的

    与此同时，蕾斯提亚正在冲绳的海滩上面进行摄影。她此时换上了泳衣，然后工作人员给她打扮之后在海滩上面进行拍摄。

    “呢呢··感觉有点累了呢”

    休息的时候蕾斯提亚此时坐在太阳伞下面。然后喝着工作人员给她的饮料

    “不过，这里的海滩确实很不错呢，如果可以的话希望可以去玩一下水呢”

    而这个时候经纪人过来了，

    “呢··是要开始摄影了吗”

    “是的，只要在拍摄完这一组图片，今天的任务就算完成了，所以下午蕾斯提亚你可以去自己想去的地方”

    “真的嘛··太好了啊”

    “呢呢··加油吧··”

    经过了一上午的拍摄蕾斯提亚回到了酒店，吃过午饭后回到了自己的房间里面。然后她躺在床上，拿出自己的平板电脑··

    “爱思特，链接Fraxinus（佛拉克西维斯）系统，”

    “是··姐姐大人”

    随后蕾斯提亚下载了士道和十香的见面场景，然后开始寻找着蛛丝马迹。

    结果，接下来蕾斯提亚就发现了一点不对···

    屏幕上面士道带着十香来到了自助餐店，蕾斯提亚知道十香肯定又要大吃特吃了，毕竟Fraxinus（佛拉克西维斯）的大家对十香的评价可是饥饿猛兽不过

    “这是···怎么回事啊”

    蕾斯提亚惊讶的发现，十香眼前的食物只有一点。除非是一贯吃得少的女高中生，否则是不可能吃饱的。何况十香是士道认识的人中食量最大的人。只吃那么一点，根本撑不到晚上呢。

    “难道说···这个十香就是···”

    不顾铃音和琴里都没有和自己联系，十香这么做应该是有原因的，结果往下看下去蕾斯提亚也就很快就知道十香吃的很少的原因

    那就是··

    （“……昨天看的电视节目里说『比男生吃的还多的女生真让人受不了！』什么的……”

    “诶……？”

    “因为我不想被士道『受不了』，所以就……”

    十香有些害羞地缩起了肩膀。士道则是松了口气。

    “我比较喜欢能够精神饱满地吃很多东西的女孩子呢”

    “！真、真的吗！？”

    “是啊，应该说要是有食物剩下了反倒会觉得伤心呢”

    士道说完后，十香强有力地点了点头接着就从座位上站了起来。

    然后走到取餐区，盛满了各种美味的食物后回到了座位。周围的顾客以及服务员们不禁投来惊讶的视线。

    “我开动了！”

    然而十香却完全不在意这些，很开心地开始享用这些食物。）

    ◇

    “跟往常的十香……一样呢”

    蕾斯提亚此时看着自己的平板电脑说道，然后把平板电脑放在一边。自己刚才在酒店的指出餐厅也是这个模样

    “十二个人吗···”

    蕾斯提亚再次拿起电脑，随后看着七罪寄给士道的照片。随后她看到一张照片的时候停了下来，然后脸上露出了微笑。

    “看起来··七罪说不定欺骗了我们，但是现在也只能静观其变了。”

    随后

    蕾斯提亚给美九打了电话

    “姐姐大人··有什么事情吗”

    “美九，好点了吗”

    美九此时坐在床上，不顾看起来已经好多了。看到蕾斯提亚给自己打电话美九也是很高兴的。于是就说到

    “呢呢，已经好的差不多了，奶奶很照顾我呢”

    “我知道了，不要太给奶奶添麻烦知道了吗”

    “是，对了姐姐大人，回来的时候记得我带一些特产呢··当然还有奶奶的呦”

    “我知道了，那么美九你就继续在休息一会吧”

    蕾斯提亚关掉了电话，然后看看时间，

    “呢呢··先休息一会再去玩吧”随后蕾斯提亚躺在床上休息，微风吹进来蕾斯提亚感觉到十分的舒服

    “谢谢··士道··呵呵”

    可能是梦到士道了，蕾斯提亚露出了温馨笑容。

    “呢呢，这里的大海真的很美丽啊··”

    蕾斯提亚此时站在沙滩上面，随后就进入到大海里面，这里和上一次去和士道她们一起度假的海滩一样美丽

    “呢呢··海底也有很多美丽的鱼呢”

    蕾斯提亚此时在海底穿行。这里面珊瑚礁鱼群很多，虽然也看到了螃蟹但是这次自己已经不用在抓他们了

    “呢··这个是··”

    蕾斯提亚此时看到了一个什么东西，于是邮过去看，结果看到的东西让她很丑高兴。

    “这个是，珍珠贝。真是没有想到呢··”

    蕾斯提亚此时吧珍珠贝拿起来，然后把它使劲的掰开，结果看到了一颗粉红色的珍珠。然后蕾斯提亚吧珍珠拿在手里。

    “这个··回去送给士道··呵呵”

    随后她继续搜索者，看看能不能找到更多的珍珠贝，结果蕾斯提亚的运气不过，她有找到了好几个珍珠贝。

    “呢呢··上去休息一会吧”

    蕾斯提亚回到海滩上面，然后来到了休息区。要了一杯饮料后躺在那里休息

    “接下来··就还是四糸乃了吧···”

    蕾斯提亚此时看着天空，想了一会于是就给士道打电话

    “蕾斯提亚··有什么事情吗”

    “士道·解析来要去和四糸乃一起去玩是吧”

    “是的”

    蕾斯提亚此时喝下一口饮料

    “我想了一下，和四糸乃在一起的时候最好多留心一下。我想可能七罪就会出现的”

    士道此时一愣，蕾斯提亚难道实在在说四糸乃可能是七罪吗

    “蕾斯提亚，你是说四糸乃可能是七罪吗”

    “我只是让你多留心一点，如果她是七罪的话我就直接给你说了，我只是感觉到七罪可能出现，你多注意点就是了”

    “好的··我知道了，类似体验你也注意点，工作不要累着了”

    听到士道关心自己蕾斯提亚很高兴。

    “那么··士道，反正你现在也没事，不如使用Fraxinus（佛拉克西维斯）的转移系统来我这里，给我涂防晒霜吧，当然不管是前面还是后面都要涂抹”

    顿时

    士道就满脸通红，应该是想到了前一段时间在的场景，随后就立刻说道

    “呢恩··我要休息一会了，对不起了蕾斯提亚再见了”

    随后士道就挂掉了电话，蕾斯提亚此时觉得士道在这方面也挺有趣的

    “呵呵··士道真是的”

    随后继续躺在沙滩椅上面休息，而这个时候两个人走过来了。

    “呦，小姐有兴趣和我们一起去喝一杯吗”

    “是的，有冰镇的饮料呦”

    看起来应该是来搭讪自己的，蕾斯提亚此时摆了摆手表示不用，不过对方好像并不像那么早的放弃

    “不要这样吗，过来一起···”

    说着就想要啦蕾斯提亚的手臂，而此时蕾斯提亚已经准备好了，如果对方敢动自己的话那么就让他飞到大海里面

    结果

    “你们两个，想要对这个女孩做什么”

    两个男性回头你一看，顿时就傻眼了，因为出现在他们后面的是一个带着鬼脸面具的人···

    “经纪人，你好啊”

    蕾斯提亚向北村打招呼，而此时他开始接近这两个搭讪男

    “你们这些混蛋，想要对这个女孩子做什么啊··如果是搭讪的话··”

    经纪人突然从背后拿出一把武士刀，顿时两个搭讪男吓得就不行，而蕾斯提亚也是有些吃惊的看着这一幕

    因为

    “以前只是在漫画或者动漫里面看到这一幕，没想到居然现在在这里看到了”

    而此时

    “救命··啊··救命啊·”

    “放过我啊，我再也不干了啊”

    两个搭讪男没命的跑着，后边经纪人不断的挥舞的武士刀追赶着他们

    “你们两个混蛋，给我沉没到杭州湾、不··还是珍珠港。不··还是威廉港··不·最好还是东京湾去吧”

    ““这里是冲绳啊·····””

七罪 witch 第七十四话 蕾斯提亚好像已经察觉到了什么

    吃过晚饭的蕾斯提亚，回到了自己的房间，下午虽然临时安排了摄影但是工作量也不是很大，再加上这次的摄影实在海水里面，所以蕾斯提亚也是很舒服的

    “呢呢··不知道士道和四糸乃的见面有没有什么不对的地方呢”

    随后蕾斯提亚就拿起自己的平板电脑，开始看着四糸乃和士道见面的录像

    一开始并没有什么，不过蕾斯提亚还是发现了一点可疑之处。

    “奇怪，总觉得有哪里不对呢··还是继续砍下去吧··”

    随后

    （“说起来，之前也有过这样的经历呢。就是四糸乃第一次来我家的时候。对了，那个时候我做的什么来着？”

    士道不经意间询问道，四糸乃和『四糸奈』在相互看了一眼后看向士道。

    “是的……我记得那个时候……做的是亲子盖饭”

    说完，四糸乃露出一副陶醉的表情。

    士道一边对四糸乃露出苦笑一边在心中说道”正确”。

    『诶诶—，那是怎么一回事啊士道君。四糸奈我怎么不知道啊—』

    脸上全是带缝线伤痕的『四糸奈』不满地说道。

    “嗯？难道你不记得吗？”

    问完后，『四糸奈』在做出一个进行思考的动作后拍了一下手掌。

    『难道说那是四糸奈我在折纸酱家时候发生的事情？』

    “啊……这样啊，那个时候四糸奈和四糸乃并没有在一起吗”

    『对啊—。……话说回来，居然趁四糸奈不在的时候跟四糸乃做亲子盖饭什么的，士道君还真是好工口啊！四糸乃也是，在四糸奈我不在的时候就走上了大人的台阶……诶？四糸乃是孩子的话，家长又是谁呢？』

    “四、四糸奈……！”

    歪头表示疑惑的『四糸奈』被满面通红的四糸乃堵住嘴巴，『四糸奈』挣扎地挥动着双手。

    『嗯—！嗯—！』）

    “等等···这里面好像有什么奇怪的地方啊··”

    蕾斯提亚此时脸色变得很奇怪，随后想了一会··

    “呢呢··果然是这样啊。为了以防万一还是继续监视下去吧··毕竟这是最保险的办法呢··呵呵呵”

    接下来的视频蕾斯提亚并没有发现什么，看完之后就把电脑放在床上，然后来到阳台的休息区坐在那里。

    “姐姐大人···你在看什么呢”

    爱思特此时坐在了蕾斯提亚的腿上。然后把头靠在蕾斯提亚的胸部上面，然后发现蕾斯提亚的眼睛看着前往，于是就问道

    “在看大海，我以前就喜欢看大海，会给人一种心旷神怡的感觉呢”

    “是吗”

    爱思特此时也扭头看着大海，不过她好像没有看出什么，于是就便不看了

    “姐姐大人，我们什么时候回去呢”

    “后天”

    爱思特点了点头，然后蕾斯提亚拿起一块食物放到了爱思特嘴里，爱思特便幸福的吃起来了···

    “姐姐大人，这个点心味道真的很不错呢”

    “这是这里的特色点心，回去的时候我会买一些带回去的”

    随后蕾斯提亚抚摸着爱思特的头，然后爱思特很快的就睡着了，过了一会蕾斯提亚可能是害怕爱思特会着凉，于是抱着她来到卧室，然后把她放到了床上。替她改好了被子。而这个时候··

    “铃音小姐，有什么事情吗”

    “小士和殿町宏人见面结束了，你想看一下吗”

    蕾斯提亚没有想到居然会真么快，难道说士道七罪就是殿町宏人吗，于是点了点头，很快的士道和殿町宏人的见面视频就穿了过来

    结果

    “呜哇啊啊啊啊啊啊！？”

    殿町宏人大叫的从浴池里面逃了出来，好像还没有穿衣服，蕾斯提亚坐在床上有些疑惑的看着。

    “我已经看过了，殿町宏人绝对不会是七罪的。下面一个人是谁啊”

    “夕弦”

    “呢呢··我知道了。不过铃音小姐，我有一个事情想要问你一下，是关于四糸奈的。”

    “四糸奈··什么事情”

    蕾斯提亚此时看着自己的平板电脑

    “四糸奈我记得好像只要从四糸乃的手上拿下来，它就会失去自己的人格对吧”

    铃音点了点头

    “是的，四糸奈是只有当四糸乃在左手上戴着玩偶的时候，通过人偶表现出来的人格。它的感官完全是依赖于四糸乃的。”

    蕾斯提亚像是确定了什么似得点了点头

    “我知道了，这样的话就说得通了”

    “真么说，蕾斯提亚你知道谁是七罪了吗”

    蕾斯提亚点了点头

    “是的，基本可以确定，但是最好还是等到全部人员结束，毕竟七罪也很有可能再次装扮成其他人出现的，”

    毕竟

    我就在这里面。你能猜出哪个是我吗？在有人从这世上消失之前

    七罪的这句话并没有说明他只是会冒充其中一个人只出现一次的，也有可能是这次一冒充这个人，而下一次冒充其他人，所以只有到吧全部人员排除之后才会有结果

    “我知道了··接下来就是士道和夕弦的见面，你需要看一下吗”

    “反正你我也没有事情，那就看看吧”

    士道很快就来到了指定的公园。被街灯所照亮的长凳前已经有一名少女站在了那里。

    身穿印有浅色花纹的长袖衬衫及黑色荷叶裙，充满魅力的少女。八舞姐妹的其中一人——八舞夕弦。

    “愤慨。把人家叫出来自己却迟到了你胆子还真是不小呢”

    说完，夕弦就耷拉着眼皮用鄙视眼神看向士道。士道慌忙跑到夕弦面前，把手合在一起低头道歉。嘛，准确来说把她叫出来的并不是士道，而是令音他们，但是这种事情夕弦她也不可能会知道。

    “抱歉、夕弦。前面的事情拖得太久了结果迟到了”

    “赦免。嘛，没关系了。夕弦是个心胸宽阔的人，五分钟左右的迟到就算做是误差范围内吧”

    说完，夕弦叹了口气并抱起了自己的双臂。

    看到这幅景象，士道不禁感到轻微的违和感。

    并不是夕弦的言行举止有什么问题。而是说，平常都是成对出现的八舞姐妹，现在却只有其中一个人而感到不习惯所导致的。

    虽说事前已经听说调查第一天的最后一个是夕弦，但是等到了现场还是会觉得有些奇妙。在士道封印了她们的灵力之后，可以说除了上卫生间以外两个人一直都是形影不离的。

    貌似是从士道的视线中察觉到了他的想法，夕弦无奈地耸了耸肩膀。

    “叹气。只有夕弦一个人你是觉得不够吗？”

    “！才不是这样！我只是觉得还真少见呢……”

    “否定。你也不用特意找借口呢。夕弦和耶俱矢是一心同体。你的那个感想也正好证明了夕弦和耶俱矢之间的紧密联系”

    夕弦挑起嘴角露出笑容。原来如此，即使是今天这一时刻，两位八舞也是关系亲密的姐妹呢。

    “询问。究竟是怎么了，居然会在这个时间把我叫出来”

    “啊、那个，只是想两个人说说话什么的……不可以吗？”

    士道说完后夕弦有些感到吃惊般睁圆了眼睛。

    “否定。并、并不是这样。不过既然如此——”

    夕弦眯起了眼睛并拉起士道的手臂，把自己的身体靠在了士道身上。而她那丰满的胸部则是紧紧地压在了手臂上。

    “夕、夕弦？”

    “独占。只有今晚，士道是我一个人东西。然后，只有今晚，夕弦我是你士道的人。——我说的没错吧？”

    说完，夕弦就向士道的头边吹起了甘甜的气息。从夕弦平常和耶俱矢胡闹的样子完全想象不出来的妖艳举止，士道不禁变得满面通红。

    “提案。——士道，我们稍微散散步吧？”

    “诶？”

    士道歪了歪头，夕弦则是露出轻轻的微笑，拉起了士道。

    以缓慢的步调围着公园外沿行走着。

    位于高台之上的这个位置能够看清整个士道他们所居住的天宫市。在漆黑的城市中，如同群星般闪耀的灯光。

    最后，夕弦一个人离开了··

    蕾斯提亚看到这一幕有些无奈的说道

    “士道这个笨蛋，怎么可以让夕弦一个人回去啊，真是的”

    夕弦的见面也结束了，看起来夕弦也是一切正常的，现在看起来嫌疑人还是蕾斯提亚锁定的那一个人，就今天来说是这样的。

    “……然后，你就这么让她一个人回去了？哈啊……至少也得送到公寓门口啊”

    琴里仰坐在沙发上，并发出无奈的叹息。

    五河家的客厅中现在有士道、琴里、令音三个人。士道被要求跪坐在地板上，琴里坐在正对面的沙发上，而令音则是坐在侧边的沙发上注视着他们两人。

    夕弦自己回了家。而士道一个人被留在公园中，于是无奈地回到自己家中后，发现客厅里琴里和令音已经待机在那里，很快就开始了说教时间。

    “居然让夕弦自己一个人回来，真是让人无法认同的选择呢”

    “咕……对不起”

    确实就如她所说的。但是就在士道发愣的工夫，夕弦就已经以惊人的速度从下坡跑了下去。不愧是风之精灵，根本不可能追的上呢。自己下去以后就发现根本就找不到夕弦的踪影，所以自己只有走出来了。

    “……嘛，那种情况下也没有办法。小士已经做得很好了”

    在上观看了全过程的令音知道当时的情况，于是帮忙说道。

    琴里哼了一下鼻子后，把含在嘴里的棒棒糖棍竖了起来。

    “我当然知道啊。我也理解你今天一天被塞满了行程”

    琴里一边说着一边看向士道。

    “——那么，士道。今天一天和四个人进行对话后，有没有察觉到什么奇怪的地方？十香、四糸乃、殿町、夕弦。这里面——有可能是七罪的人物吗？”

    “…………”

    被询问后，士道回忆起今天一天所发生的事情并开始思考。

    说实话现在也只是把怀疑对象的三分之一调查完毕的阶段。里面确实有可疑的对象，但是现在也还不能确定那个人就是七罪呢。

    “……现在，我还不知道。总之，先把所有人都看一遍吧”

    “嘛……说的也是”

    他的回答似乎也在琴里的预料之中。琴里耷拉着眼皮吐了一口气。

    “我也会确认一下所有人的声音，要是知道了什么就会告诉你的”

    “嗯……拜托你了”

    “总、总而言之。为了明天的约会你赶紧去休息吧。要是因为睡过头而导致早上的安排出现问题了我可不知道会发生什么呢”

    琴里翘起二郎腿开口说道。于是士道站了起来点了点头。

    “说的也是。那我就去休息了。——令音小姐，明天是从几点开始呢？”

    “……嗯，第一个预定是在10点开始。虽然有些抱歉，明天你就别去学校了”

    “毕竟是这种情况呢，那也是没有办法的事情。那个，第一个对手是……”

    “……琴里呢”

    “…………！”

    听到令音的话后，仰坐在沙发上的琴里突然颤了一下肩膀。就在这时令音就像是察觉到什么般拍了一下手。

    “……啊啊，原来是这样。我说你怎么再三强调明天不要睡过头呢——”

    “——！啪！才不是这样呢！我只是作为司令——”

    然后貌似是注意到了士道的视线，琴里把沙发垫扔了过来。

    “哇、喂、你想干什么啊”

    “闭嘴！你快去睡觉啊！”

    琴里大喊道并且把手伸向了另一个沙发垫。

    自己可不想再被攻击了。士道迅速地回到了自己的房间。 ◇

七罪 witch 第七十五话 夕弦失踪了，士道不得不再次想蕾斯提亚求助

    早上

    蕾斯提亚早早的醒来，爱思特此时趴在自己的身上。

    蕾斯提亚红着脸看着爱思特，而这个时候手机响了，蕾斯提亚于是看，是士道打来了的于是就立刻接通

    “士道··早安，找我有什么事情呢··”

    可是·

    “蕾斯提亚··夕弦··失踪了”

    士道说出的话让蕾斯提亚愣住了，看起来应该是昨天士道没有找到七罪，七罪就让其中一个人消失了。看起来现在事情真的不妙了，早知道这样的话自己就不来了。但是事情已经这样了，也之后继续下去了

    “士道··可以知道夕弦具体是什么时候失踪的吗”

    “耶俱矢确实在昨晚看到了夕弦，还是蕾斯提亚把她送回来的。等到夕弦几门以后发现虽然由于她很疲劳的样子而没能说上几句话，但是毫无疑问看着她洗澡睡觉了。”

    蕾斯提亚此时点了点头

    “也就是说——夕弦是在深夜到早上这几个小时中消失的。”

    “应该是的··铃音小姐正在进行调查，等到又细心我在和你联系，蕾斯提亚··”

    蕾斯提亚听出来了，夕弦失踪确实让士道有些的精神有些失望，于是就安慰道

    “别担心士道，你一定可以找到七罪的，”

    “谢谢，蕾斯提亚”

    “对了··士道，我想到一个事情，”

    蕾斯提亚此时看着一个人的照片说道

    “七罪给的12张照片，真的只有12个人吗，如果你能看出来这其中的秘密的话··就非常好··呀”

    士道愣住了

    “蕾斯提亚··你这是什么意思··还有你怎么发出了这样的声音··”

    “爱思特··不要了··呢··呀”

    “姐姐大人··爱思特好开心”

    “真实的，爱思特给我安静一会，我正在和士道通信呢··那么士道，我现在要去拍摄了，有什么新消息再给我联系吧”

    “好的”

    随后蕾斯提亚挂掉了电话，然后抚摸着爱思特

    “辛苦了，蕾斯提亚，中午就在这里休息一会吧”

    “好的，经纪人”

    蕾斯提亚结束了一上午的拍摄，然后来到了一个小房间里面，这里是今天拍摄地点附近一个酒店的房间。蕾斯提亚此时躺在那里

    “呢呢··不知道士道和琴里的约会怎么样了”

    而这个时候

    “蕾斯提亚，我是铃音，夕弦确实是被七罪给抓走的，想要看一下视频吗··”

    “好的”

    很快的视频就被传输古来，

    接着显示在屏幕上的八舞姐妹的影像以多倍速的模式播放起来。设置在房间中的时钟来回转动着，而她们两人的睡相也在不停地变化着。

    然后没过一会儿，时钟的时针指向了凌晨0点。接着——

    “这是、什么……”

    蕾斯提亚有些吃惊的看着眼前出现的一幕。

    显示在平板电脑上的八舞姐妹的卧室。在那中央出现了空间的扭曲，然后从虚空中有一根类似于扫帚的东西出现在那里。

    “那是——……？”

    没错。那正是前几天士道亲眼看到的七罪的天使。

    缓慢地把它的前端展开，露出如同镜子般的内部。

    然后那个镜子突然闪了一下。

    躺在床上的夕弦身体发出淡淡的光芒，接着就被吸进镜子之中。

    “……！夕弦！？”

    不用说，那都是发生在影像中的事情。蕾斯提亚的喊声也显得如此空洞，夕弦的身影已经消失得无影无踪。

    接着，把夕弦吸进去的缓慢地把前端合上然后融化在虚空之中。

    “……就如你所看到的”

    令音的图像出现在视频的右上角，蕾斯提亚有些吴奶奶的摇了摇头

    “……夕弦是被七罪的天使拐走了。恐怕七罪所假扮的『某个人』也是用同样方法拐走的吧”

    “我知道了，铃音小姐，我想让你帮我调查一个人。我想它有可能就是七罪”

    “谁”

    蕾斯提亚此时把一个人的照片发过去，铃音此时看着

    “是她··还是说···”

    “你知道的。”

    铃音点了点头，随后蕾斯提亚也想到了一个事情，就是“士道和琴里的约会怎么样了，有录像吗”

    “有，我现在发给你”

    蕾斯提亚此时躺在床上，准备看看士道到底是如何来喝琴里···

    结果··

    “呜、呜哇啊啊啊啊！？”

    琴里一边露出哭脸一边飞扑到夺走缎带的士道身上。

    “欧、欧尼酱！你干什么啊—！快点还给我！还给我啊—！”

    琴里一边哭泣着一边为了抢回士道手里的缎带而来回乱跳。和刚才为止的强势司令官可以说是完全相反呢。

    从投影屏幕中看到这一幕的蕾斯提亚愣住了，看起来刚才士道撤掉了琴里的缎带呢。

    琴里在日常中向自己施加强力的个性设定。戴着黑色缎带的时候就能够保持『坚强的自己』。相反，要是没有戴缎带或是戴着白色缎带的话，就会变成天真无邪的可爱妹妹模式。

    ——也就是，变成这样。

    “欧尼—酱！欧——尼——酱！”

    “…………”

    虽说已经确认完毕了，但是最近好久没有看到白模式的琴里，看着她像兔子一样来回跳动的样子觉得可爱得不行。故意把缎带下落到琴里眼前，然后看准琴里跳起来的瞬间来回把手抬高。

    “呜呜……”

    一开始还拼命想要抢回缎带的琴里，最后脸都哭花了，开始擤起了鼻子。

    “抱歉抱歉。给你，琴里”

    看来是做过头了呢。于是士道把缎带递给她后，琴里以惊人的速度把它抢了过来并用它扎成了双马尾。

    然后，缓缓地……把头抬起来，向士道投去尖锐的视线。

    “士道……你这家伙……”

    “那、那个！太好了太好了。看来琴里是真的呢！”

    刚才的仅仅只是确认真伪的一个手段而已啊，士道大声强调道。——但是，琴里完全没有听进去。

    “琴、琴里？你冷静——”

    “我才不管呢啊啊啊啊啊！”

    琴里施加有绝妙旋转的右直拳正好击中了士道的面孔。

    最后

    蕾斯提亚有些无奈的说道

    “士道··虽然这样可以确认琴里的身份，但是确实有些过分了。还是说你是早就想要看琴里这样惊慌失措的样子呢”

    随后她吧平板放在一边，然后就开始休息起来

七罪 witch 第七十六话 维克特考特打算把折纸吸收进DEM

    天宫市近郊有几座属于的大厦。

    伍德曼正造访其中一栋大楼的地下三楼。

    “——在这里。伍德曼卿”

    替伍德曼带路的年轻职员，在长长走廊的尽头停下脚步。

    那里有个用铁格子区隔开的、狭小居住空间。换言之，那是一个如同牢房的地方。

    里面有一个男人的身影。身上穿着朴素作业服，刚迈入老年的男性。脸上、身上还留着几个像是不久前才留下的伤痕。

    “他是距今大约两个月前，在或美岛的那件事件中捕获的DEM社员。除了从身分证上得知是第二执行部中相当于上校的军官詹姆斯A帕汀顿之外，其他的都不知道”

    “什么都不知道？他一直保持沈默吗？”

    “那副样子也能算是保持沈默吗？”

    职员露出为难的表情”铿铿铿”地敲了敲铁格。但是，牢里的帕汀顿就只是躺在床上，没有任何反应。

    “一直都是这副样子。用显现装置询问过好几次了，但完全就像是记忆从脑里消失了一样”

    “原来如此。确实是那家伙会用的手段啊”

    “那家伙？”

    职员歪了歪头。伍德曼则以”没什么”回应。

    “能让我和他稍微交谈下吗？”

    “那个……当然可以，但是……”

    职员一脸惊诧并向后退。伍德曼吩咐卡莲把轮椅转向牢中的帕汀顿。

    “——呀，詹姆斯。不稍微和我说一些话吗？”

    伍德曼发出声音的瞬间。

    “…………！”

    直到现在都完全没反应的帕汀顿，就像是装上弹簧的人偶一样从床上跳起来。

    “呜喔……？”

    职员的肩膀震了一下。但是帕汀顿完全不理会，摇摇晃晃地以不稳的脚步走向伍德曼，发出”喀锵”的一声靠在铁栅上。对不准焦距的眼睛、流满口水的嘴唇紧逼伍德曼他们的面前。

    “啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、呜、呜、伍伍伍伍伍伍德、曼、曼曼曼”

    帕汀顿的喉咙里发出有如坏掉的唱片的声音，头还微微颤抖着。

    但是，数秒后。从帕汀顿喉里发出的奇妙不和谐音，逐渐安定下来变为能被听懂的声音。

    然后。

    『——呀，真是好久不见呐，埃利奥特』

    发出了与到现在为止不一样的声音。

    不对……说是发出声音这种表达也不知道是否正确。帕汀顿的脸到现在都没有任何改变。明明在发出声音然而他的嘴唇和舌头却完全没有动过。把他当作是拥有人类外表的扬声器，从中发出其他人的声音这种说法比较贴切。

    “啊，这、这是……”

    职员发出充满狼狈的声音。嘛，会这样也不是没道理。伍德曼轻轻耸了耸肩，对帕汀顿——不对，正确来说是向利用他发出声音的男子回答道。

    “啊，三十年不见了呢。你还健壮吗，艾克”

    『托你的福呐。你又如何呢，埃利奥特？』

    “我的话已经没有自信了呐。最近连眼睛也变差了呢”

    『这样啊』

    与从活像僵尸的男子发出来的身分不明的声音谈笑。职员从旁以不舒服的眼光看着这个情况。

    『——话说回来，埃利奥特。你不打算回来我们这里吗？你知道的吧，已经反转了。成就我们悲愿的时刻就快到了。如果多了你的力量，这件事就会更加确定了吧。如果你回来的话，艾伦也会很高兴的』

    “很不巧，我没有这个打算呢，艾克。关于这件事在三十年前就已经谈论很多次了吧”

    伍德曼如此说道。那个”声音”很遗憾地叹了口气。

    『真遗憾啊。过了三十年，你的老毛病还没根治啊』

    说话的同时，帕汀顿的身体从铁栅上一点一点地滑下来。

    『——那么，下次见面时我不会手下留情了。为了实现我等的悲愿，精灵就由我来利用吧』

    “不会让你这样做的。为了这个才有啊”

    『呼……』

    就这样，再也听不见”声音”了。

    然后——同时，帕汀顿突然趴在床上，口中吐出了大量的鲜血。

    “！什……！？”

    职员慌忙的操作终端装置，与楼上人员联络。

    伍德曼看着这情形，微微地皱起眉头。

    “你没有任何改变啊，艾克。——就和三十年前一样”

    于是，他没有转头就对握着轮椅握把的女性说道。

    “说不定与DEM的直接对决已经不远了。……尽量先做好觉悟啊，卡莲”

    “没有问题。与姐姐无法互相理解的事情，我在数年前就已经很清楚了”

    对于伍德曼的言语。

    卡莲N（诺拉）马瑟斯不改声调的如此答道。

    同时间。DEM社英国本部大楼的一个房间内，业务执行董事艾扎克维斯考特叹了口气。

    然后，他操作手边的按钮，呼叫外面的人。

    之后还没过几秒，房间的门就被敲了敲。

    『——打扰了』

    艾伦一边说话一边走进房里。

    “有什么事吗，艾克？”

    “没什么……没有什么值得一提的事”

    维斯考特这样说着，把视线投向艾伦。

    “我觉得之前的董事会上麦道克的意见也有道理呢”

    “也就是说？”

    “在之前的作战中失去了大量的魔术师这一点确实是事实。特别是损失了Adeptus2崇宫真那和Adeptus3洁西卡贝莉这件事，在之后对精灵的作战上会有非常大的问题呢”

    “……要补充人员，是这样子吗？”

    艾伦皱着眉头如此问道。在她表情中能够看到少许的不悦之色，而这并非是看错了。维斯考特轻轻地耸耸肩。

    “当然，只要有你在什么事都能顺利进行的。但是，到底算是个保险。对你来说，如果有支援在的话能更加方便行动也是事实吧？”

    “…………”

    艾伦在吐了一口气后，眼睛再次朝向维斯考特。

    “——所以到底是谁？拥有与DEM的AdeptusNumber相对应力量的魔术师。如果是SSS的Artemisia，虽然很遗憾但还是——”

    “不是的”

    维斯考特制止了艾伦的话语，扬起了嘴角。

    “——不是有一个吗。就是那个伤了你身体的优秀魔术师”

七罪 witch 第七十七话 七罪终于被蕾斯提亚发现了

    “呵呵呵……呵呵呵……”

    化身成XXX的七罪，心情舒畅地露出笑容。

    想起第一天的夕弦、第二天的四糸乃和亚衣、第三天的十香、第四天的珠惠和殿町、第五天的麻衣和美衣消失之时士道的表情。

    战栗、焦躁、狼狈、绝望交杂在一起无法言喻的表情。每次在脑里描绘出来时，七罪的身体就会有种恍惚的快感。

    但是，不行的。

    ——那样还不够。

    七罪渴望着。比起现在更为巨大、更为深刻的恐怖。被极限的绝望虐待的士道的表情。

    正是因为如此——又发了一封。把最后的信寄给了士道。

    为了让剩下的全部嫌疑人都消失。

    然后，为了观赏这个瞬间的士道的表情。

    为了在全都结束之后——连失意地跪倒在地的士道也一起吞下去。

    “看到我的秘密的人……我是绝对不会原谅的。但是光消失还不够。失去全部的伙伴，陷落在无尽的失意之中吧”

    七罪如此低语，咬住牙齿。

    “反正从来都没有人……找到过我呢”

    “士道··”

    “蕾斯提亚··我是不是很没有用啊。到现在七罪也没有找到，大家都接二连三的消失了···”

    类似体验可以听得出来，士道很自责的。现在只剩下耶俱矢、折纸、琴里、美九没有消失了。

    “四糸乃也已经消失了吗”

    蕾斯提亚有些不可意思的问道

    “是的···蕾斯提亚··我该怎么办啊··”

    “没事的··士道，我今天就回去了，我想我已经锁定了七罪是谁了。所以说士道，没事的，冷静下来”

    随后

    “蕾斯提亚，真的不再冲绳再呆一天吗，田中说你可以在这里在玩一天的”

    “不用了，我很担心美九呢，而且这里随时都可以来吗”

    经纪人此时点了点头

    “好的··我知道了，那么就准备吧，机票已经准备好了”

    “是”

    在那天晚上。

    得到充足睡眠（确切地说是被强制睡觉）的士道，和琴里一起待在一个昏暗的房间里。

    据说是所拥有的某个设施地下，具体情况自己也并不清楚。由于从入口进来之后又步行了一段时间，因此也无从得知自己究竟是在什么方位。

    房间大概有30平方米大。除了摆放有几个高桌子以外里面什么都没有，就如同是舞厅般的空间。

    其实要是能够使用的会议室是最好的，但是毕竟嫌疑人中有折纸以及没有封印灵力的精灵七罪存在，自然不能够这样做呢。

    ——没过多久，房间的门被缓缓推开。

    然后有三名少女以缓慢的步伐进入到房间里来。

    “库库，此地正合适呢。正是由吾向邪王进行审判之地呢”

    第一个人是，耶俱矢。

    “好厉害啊，感觉像是秘密基地一样呢—”

    第二个人是，美九。

    “…………”

    然后最后是——折纸。

    包括原本就在房间里的士道和琴里，一共是有五个人。

    现在还没消失的所有嫌疑人都聚集在这个房间之中。

    没错，这就是士道拜托琴里所做的事情。

    希望将剩下的嫌疑人全都集中在一起，并且能够有一个同时和所有人进行交谈的地方。

    这是为了得到最后的证据而不可缺少的关键要素。

    此外——还有一点。想要听到别人新的意见也是士道的想法之一。

    所有人都已经从的工作人员那里听说了整个事件的起始经过。也不知是幸运还是不幸——这也正是因为只剩下了知道『精灵』存在的人才能够采取的手段。

    “——大家都到齐了呢”

    琴里说完后，那三个人露出有些困惑的样子然后走到了士道和琴里的身边。

    士道在吸了口气后，挨个看了一下三名少女。

    “……我想大家可能都已经听说了。首先……我要向各位道歉。对不起。因为我的缘故才把大家牵扯进来。……真的、对不起”

    然后士道深深地低下了头。接着便听到了三个人的声音。

    “哼，汝不用在意。要说的话，也应该是因为向吾隐瞒了如此重大的问题而道歉才对”

    “嗯，也就是说那次约会也是调查的一环吗—？那还真是遗憾呢—”

    “…………”

    大家分别说道。士道再一次深深低下了自己的头，然后缓缓把脸抬了起来。

    “虽然我知道我这么说很自私任性。但是……拜托了。把你们大家的力量……借给我吧……！”

    士道如此诉说道。然后大家一起使劲点了点头。

    而在这个房间的暗处，里面还有一个小房间，蕾斯提亚此时就在这里。她此时闭着眼睛思考着士道这几天约会的所有细节，其实她最在意的就是··

    “呢··总觉得就就在这里··就在这里··”

    蕾斯提亚总感觉自己漏掉了哪里，就在这个时候她不小心打掉了咖啡杯，结果自己没有及时多开手被烫伤了，

    而这个时候

    “我知道了！！！我知道七罪是谁了”

    外边士道此时已经真的处于崩溃的边缘了，由于连续猜错了答案耶俱矢和折纸都不见了，现在只剩下美九一个人了

    “七罪··我知道你了”

    蕾斯提亚的突然出现，让士道、美九很琴里都很吃惊，而镜子里面的七罪也是很惊讶的

    “喔喔，没想到Sariel (昔拉)你也在这里啊，好啊··你说那个是我··”

    士道此时看着蕾斯提亚

    “蕾斯提亚··你真的知道吗··快告诉我··快告诉我啊！！！！！”

    士道明显和惊慌，于是蕾斯提亚走过去，把士道的头埋在自己的怀里

    “冷静下来了吗··士道”

    “呢”

    确实，士道感觉到自己太慌张了，现在士道感觉到自己已经冷静下来了。

    蕾斯提亚此时看着七罪

    “……七罪。我有一件事想要确认”

    “是什么事情呢，如果你要提士道求饶的话，我也不是不可以···”

    七罪的话还没有说完，蕾斯提亚就打算了她

    “——你寄来的照片一共是12张。但是嫌疑人……真的只有12个人吗？”

    “呵呵··谁知道呢”

    蕾斯提亚此时更加确认了自己的想法，于是就继续说道

    “你真的很厉害啊，不过也是我们把前提给弄错了呢。七罪并不是趁早移动到了绝对安全的地方。而是从最开始的时候……就待在安全的地方呢”

    在场的人都吃惊了

    “蕾斯提亚··你这是什么意思”士道

    “姐姐大人，这是怎么一回事啊”美九

    “好了，快点说出来啦”琴里

    蕾斯提亚此时看着桌子上面的哦十二张照片

    “听到七罪刚才的回答后我终于确信了。七罪她——从没说过嫌疑人只有十二个人呢”

    “可是··姐姐大人确实只有十二个人啊”

    美九不禁瞪圆了眼睛，开始数起了照片的数量。但是毫无疑问确实只有12张照片。

    “没错。照片确实只有12张。但是确定嫌疑人人数的并不是七罪而是我们呢。真正的嫌疑人是有十三个人——准确的说，应该是有12个人和1只呢……！”

    顿时

    蕾斯提亚的这句话让在场的人都突然明白过来了，蕾斯提亚此时拿起一张照片，指着上面的人说道

    “七罪——就是你。四糸奈”

    说完后，映在中的七罪不禁露出严肃认真的表情注视着蕾斯提亚。

    『……四糸奈。是指四糸乃酱手上戴着的玩偶吗？』

    “是啊，没错。在这几天中你一直都假扮成了四糸奈呢”

    『……能告诉我理由吗』

    七罪一边抚摸着自己的下巴一边询问道。蕾斯提亚注视着她如同翡翠般的双眸，继续说道。

    “其实士道在和四糸乃约会的我就一件很奇怪的事情”

    “奇怪的事情”

    琴里向蕾斯提亚询问着。蕾斯提亚依旧注视着七罪并轻轻点了点头。

    “四糸奈·我记得你说了是自己在折纸家的时候士道给四糸乃做了亲子盖饭的事情吧，我当时就觉得奇怪，因为四糸奈脱离了四糸乃的话就是一个布偶，是根本就没有意识的······”

    没错。虽然平常说话的时候可能忘记了，但是『四糸奈』是只有当四糸乃在左手上戴着玩偶的时候，通过人偶表现出来的人格。它的感官完全是依赖于四糸乃的。

    “而且就在刚才··我又想起了士道调查第一天，四糸乃和四糸奈在装扮一番后来到他家的时候——因为士道被从门缝里钻进来的四糸奈吓了一跳，不小心把手里的手机掉了下去差点砸到它”

    士道顿时意识到了哪里不对

    “蕾斯提亚··难道说··”

    “对，士道，。四糸奈却漂亮地躲了过去。就像是亲眼看见有手机掉下来一般。——然而四糸乃的眼睛应该还在门外面才对”

    七罪此时虽然没有说什么，但是明显脸色已经有些变了。

    她最大的失误，就是说出了在折纸家的事情，如果说手机掉下来躲避还是可以说是四糸乃的反应的话。那么四糸奈是不可能知道自己被放在了哪里。七罪却知道这一点。是在变身成士道的时候，把记忆也给复制了吗……还是说在决定变身成某个人的时候，通过阅读折纸的日记知道四糸奈的事情呢。但总之四糸奈知道了它原本不应该知道的情报。

    “如果只要把动作和声音全部都交给四糸乃就不会露陷了。但是你却自作聪明的发出了声音。我真不知你是想通过补充情报而减轻自己的嫌疑，还是故意给我一个提示呢，最终自己发出了声音……！”

    “姐姐大人··你好厉害啊”

    美九此时兴奋的说道，因为最后这场比赛她们赢了。

    蕾斯提亚此时指着七罪

    “七罪！你假扮的是四糸奈吗！？”

    『……这个嘛——』

    映在中的七罪，脸颊上不禁冒出汗水且变得语塞起来。

    ——瞬间。

    被蕾斯提亚指着的突然开始颤动起来。

    接着它的震动变得愈发强烈，与此同时前端的镜子上出现了细小的裂痕。

    然后镜子发出了不同于以往的强烈耀眼的光芒。

    如同将多束追光灯汇集在一起般的强烈光芒充满了整个房间。在场的人不禁用手挡住了自己的脸。

七罪 witch 第七十八话 七罪的秘密再次被士道看到，结果对方再次使用了自己的天使--

    “库——”

    “这、这是什么啊……！”

    “呀！”

    过了一会儿后光芒逐渐减弱，被强光照射的眼睛逐渐开始适应原本的亮度。

    接着士道和蕾斯提亚便注意到了一件事。房间里有好几个一瞬间前还不存在的人横躺在那里。

    没错。那些人——正是被拐走的同伴们。

    “！大家！”

    士道大喊后，有几个人按着自己的头坐了起来。

    “这、这里……究竟是……”

    “！我……回来了吗？”

    “………………”

    十香、耶俱矢、折纸分别眨起了眼睛。下个瞬间，耶俱矢貌似明白了当前的状况，开始环视起四周，并迅速跑向了夕弦的身边。

    “夕弦！夕弦！”

    耶俱矢摇起了夕弦的身体。在几秒钟后，夕弦轻轻咳了几声。

    “朦胧。耶俱……矢。还真是一如既往……的吵闹呢”

    “！夕弦……！”

    满面的泪水使得耶俱矢的脸变得一团花，并紧紧抱住夕弦。夕弦虽然有些不明所以的样子，但很快就温柔地抱住了耶俱矢。

    小珠老师、殿町，还有亚衣麻衣美衣这几个人貌似还没有醒过来。根据十香、夕弦的样子来看，与其说是按照被抓走的顺序，单纯只是因为对灵力的抵抗力决定的呢。

    “太好了……大家……都没事呢……”

    士道在深深地吐了口气后全身变得绵软无力，直接瘫坐在地上。

    虽然蕾斯提亚摆出架势指明了犯人，但说实话，士道刚才心里紧张到连心脏都快要撕裂开了呢。

    “士道！”

    接着十香跑到了士道的身边。

    “究、究竟发生了什么？这里是哪儿？”

    “…………噢”

    一直绷紧的弦刚刚断开的士道，没有任何向十香进行详细解释的余力。只是露出无力的微笑，并抚摸起了她的头。

    “呃……、你是怎么了士道。……呜—……”

    十香最开始露出有些诧异的表情，但最终因为感到很舒服而忍不住发出声音。

    不知不觉间变得轻松愉快起来，士道的嘴角也不禁松弛起来。

    就在这时。在士道视野的边界，发现了某个人的身影。

    “！那是……！”

    有一名少女，和其他人一样蜷缩在地面上。——是一名戴有魔女帽子的少女。蕾斯提亚也注意到了

    “七罪……！”

    士道再次让身体紧张起来，并且借十香的手站了起来。然后缓缓地走到了那名少女的身边。

    貌似周围的其他人也注意到了士道所前往的地方。折纸、琴里、美九、八舞姐妹就像是要团团围住七罪般移动起来。

    “——是我赢了呢。你就死心吧”

    “………………”

    士道说完后，七罪猛地颤了一下肩膀，并缓慢地把头抬了起来。

    然而在看到被巨大的帽檐所覆盖住的七罪的瞬间，

    “……诶？”

    士道忘记了至今为止的紧张感，不禁大喊道。

    理由很简单。现在瘫坐在眼前的少女，和士道记忆中的七罪完全不是同一个人。

    娇小细瘦的身躯。看起来很不健康的苍白色肌肤，原本就矮小的身高因为驼背的缘故显得更加渺小。显得很自卑的眉毛，因为忧郁而扭曲的双眸，原本充满自信的表情也已经无影无踪了。也就只有头发的颜色是和士道记忆中的七罪相同，但是柔软光滑的长发却变成了没有进行任何护理、干枯毛躁的头发。

    和那个性感美女七罪完全不同的矮小少女出现在那里。

    “你是……七罪……吗？”

    士道皱起眉头询问后，七罪才晃过神来摸了摸自己的面孔并愕然失色。

    “啊、啊、啊啊啊……！？”

    七罪发出充满绝望的声音，抓住帽檐为了藏住自己的姿态把身体缩得更小了。

    “这……究竟是……”

    “……原来如此呢”

    就在士道歪了歪头感到疑惑的时候，琴里轻轻地嘀咕着。

    “——也就是说之前和士道见面的时候，是使用了灵力变身之后的姿态呢”

    蕾斯提亚则有些无奈的耸了耸肩

    “啊……”

    士道不禁睁圆了眼睛并拍了一下手。

    “——————————！”

    接着七罪发出悲鸣声，用帽子遮挡住自己的身体，高高举起右手。

    “……！”

    回应七罪的声音，浮游在圆桌中央的回到了七罪的手里。与此同时，原本出现裂纹的镜子也自动修复起来。

    下个瞬间，七罪的身体发出了光芒，然后再次变回了之前士道所见到的大姐姐姿态。

    七罪用仇恨的目光怒视着士道，接着瞪向站在周围的其他人，然后从喉咙中发出沉重痛苦的声音。

    “你们看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了啊啊啊啊啊啊啊————！”

    然后七罪因为狂怒而扭动着自己的身体继续说道。

    “居然又一次……看到了我的秘密……！不、不会原谅你们的。绝对不会的。我、我绝不会饶过你们任何人的！！”

    七罪大声尖叫着，并举起了握在手里的。

    “——！！”

    “什……！？”

    七罪大喊的瞬间，的前端再次发出光芒——用耀眼的光充满了整个房间。

    “库——”

    士道不禁闭上眼睛皱起眉头。

    不过在几秒钟后光芒就消失了。眼睛也很快就适应了，房间再次变得昏暗起来。

    但是。

    “士道！士道！”

    传来十香比平常更加尖锐的声音。

    士道看向那边后——不禁僵在了那里。

    “士道、这是怎么回事。感觉身体变得没以前自如了……！？”

    变成小学三年级左右小孩子的十香一边说着一边拖着松松垮垮的睡衣活动着手脚。

    “什、什……！”

    但是异常并不仅限如此。

    看向待在四周的其他人后，发现除了没有意识的几个人外全都变得和十香一样幼小。

    “这……究竟是……”

    “呵呵、呵呵呵呵呵呵呵呵……”

    就在士道皱起眉头的时候，在房间中央高举的七罪发出阴暗的笑声。

    “活该呢……！你们永远都变成小不点就好了……！”

    七罪高声大笑起来，然后横跨在上，在房间天花板打开一个大洞，飞向了空中。

    “等、等一下！七罪！七罪！！！”

    喊声，他的尖锐声音，也只是在房间中空荡回响

    蕾斯提亚也有些意外的看着眼前的这一幕，除了自己大家全部都变成小孩子了。看起来七罪的能力确实挺厉害的啊

七罪 sister 第七十九话 面对变小的精灵们，士道无可奈何，而蕾斯提亚则游刃有余

    今天是周日，士道其实真的很想睡一个懒觉呢··

    可是

    士道此时坐在客厅当中，明显精神有些不好，想想那也是当然的，现在士道的家里此时正在经历类似战争的画面。

    “士道！我肚子饿了，士道！”

    “士道，我想上厕所。我一个人没有办法解决。士道你跟我一起去”

    “达——令！达——令！”

    “那、那个……士道先生……”

    “大家都冷静下来！啊！耶俱矢、那不是我的棒棒糖吗！”

    “士道！我想吃饭，士道！”

    “库库、居然拘泥于此等小事，只会显得汝心胸狭隘哦？”

    “肯定。只是拿了一块而已无所谓了”

    “你也一样！快还给我啊——！”

    “呜……呜呜呜呜……”

    『哎呀、没事——啦、没事——啦』

    “士道，我快尿出来了”

    “库——库库库！进入吾之领地的物品可不能还给汝呢——！”

    “逃亡。如果你能抓到我，我就还给你”

    “达——令！达——令！”

    “…………”

    五河士道不禁沉默地抱住自己的头，并且在脸颊上流下汗水。

    原本就因为睡眠不足而有些头痛，此外连续不断的尖锐叫喊声以及吵杂的脚步声也毫不留情地刺痛着士道的神经。而且自己的衬衫也被从四个方向拉扯着，已经被拉长了。

    五河家的客厅中现在有七名小鬼……说错、有七名小女孩待在这里。

    所有人看起来都还不到10岁的样子。正是需要人花费大量精力照料的年龄。而且每个人都各自大喊、大哭、拽士道的衣服、追赶在他后面。士道从几天前就开始照顾她们并积攒了大量的疲劳。不过不是蕾斯提亚也帮助她的话自己早就已经被累死了。

    然而，这也是没有办法的事情。她们也不是自己想变成这样的。士道在轻轻叹了口气后把头抬了起来，看向在客厅中打闹的小怪兽们。蕾斯提亚出去购买食材了，结果蕾斯提亚在的时候她们还是很安静的，结果蕾斯提亚一走她们就开始闹

    一人是，不停叫喊肚子饿了、拥有夜色长发以及水晶般瞳孔的美丽女孩。十香

    一人是，从刚才开始一直执拗地拉着士道去厕所、如同人偶般没有任何表情的女孩。折纸

    一人是，马上就快要哭出来、左手上套着玩偶的女孩子。四糸乃

    一人是，嘴里含着棒棒糖、头发扎成双马尾争强好胜的女孩。琴里

    一人是，从那名女孩那里抢走糖果后逃跑、喜欢恶作剧的女孩。耶俱矢

    一人是，和喜欢恶作剧的女孩拥有相同面孔、露出茫然表情的女孩。夕弦

    一人是，比其他人个子要稍高一点、声音非常动听的漂亮女孩。美九

    如果能够保持安静的话，她们确实全都是非常惹人怜爱的少女们。但是——重点并不在这里。士道再一次挨个打量起了她们的面孔，并咽了一口气。

    “大家不要再闹了啊”

    士道有些无奈的说道，七个人之所以会变成小孩子，都是七罪搞的鬼

    但是不知道为什么蕾斯提亚没有变成小孩子，应该是灵力没有别封印所以七罪的能力对她无效吧，而如果蕾斯提亚也变成小孩子的话士道知道自己绝对不会崩溃的。

    （七罪··你为什么要怎么做）

    就在这个时候，蕾斯提亚拿着食材回来了，结果蕾斯提亚一进来所有人都立刻安静的回归原位一动不动。而此时士道也对蕾斯提亚投去了感激的眼神

    “士道··我回来了，大家····我不在的时候，你们都安静的带着吗”

    所有人都点了点头

    ““是””

    蕾斯提亚此时看了看士道的样子，救知道这帮家伙肯定刚才在大闹特闹的，毕竟都是精灵而且没有经历过人类的生活，变成小孩子之后肯定会更加肆无忌惮的左自己想要做的事情了··

    于是··

    “呢··如要做什么”

    “震惊··蕾斯提亚···”

    蕾斯提亚此时一脸微笑的看着夕弦和耶俱矢

    “不是说了要叫我姐姐大人吗，不听话的孩子姐姐可以要大屁股的的呦”

    顿时，夕弦和耶俱矢立刻道歉

    “姐姐大人……真是抱歉”

    “谢罪，姐姐大人夕弦知道错了”

    蕾斯提亚满意的点了点头，然后把耶俱矢手里的棒棒糖拿走。然后继续说道

    “耶俱矢、夕弦。不可以抢别人的东西呢。你们也讨厌自己的糖果被别人擅自吃掉吧？以后不许在这么做了，如果在干这么做的话我还是要打你们的屁股的”

    “如知道了”

    “肯定，夕弦不会再做了”

    蕾斯提亚此时吧棒棒糖换给了琴里··

    “琴里，棒棒糖还给你，不过你也不要那么小气吗，明明房间里面有一大盒糖果，却不知道哪来分别大家，自私的孩子姐姐大人也会大屁股的”

    “我···我知道了”

    琴里的脸色也变得有些青了

    随后蕾斯提亚走到十香的身边，抚摸着是十香的头

    “十香是乖孩子，姐姐我现在就做饭，所以就安静的呆一会吧”

    “是”十香满意的点了点头

    “呢呢·真是好孩子，作为奖励姐姐我给你零嘴作为奖励”蕾斯提亚说着从塑料袋中拿出零食递给十香

    “呢呢·谢谢了姐姐大人”

    随后蕾斯提亚看着折纸

    “折纸、士道他说过他喜欢能够一个人上厕所的孩子，如果你在不听话的话姐姐答应让你带走的东西全部都会没收”

    “我知道了，姐姐大人”折纸很痛快的就答应下来

    然后蕾斯提亚来到四糸乃身边抚摸着四糸乃

    “四糸乃也是，不要在意打碎盘子的事情，没有人会怪罪你的，来姐姐我给你饮料喝····”蕾斯提亚被果汁递给四糸乃

    “谢谢··姐姐大人。”

    而此时美九来到的蕾斯提亚的身边，拉着她的衣服

    “姐姐大人··姐姐大人，美九也想要姐姐大人的爱抚呢”

    “是是··”

    说着也抚摸着美九，美九此时也露出了满意的表情。随后蕾斯提亚吧买来的零食分给大家，七个人此时在哪里安静的吃零食。士道也总算从地狱当中解脱了出来。然后来到厨房和蕾斯提亚一起准备料理

    “谢谢了··蕾斯提亚”

    “没什么的，士道”

    蕾斯提亚此时熟练的处理着食物，而此时士道也有一个问题

    “蕾斯提亚，你为什么对照顾小孩子这么有经验，难道你前世的时候··呢”

    士道的话还没有说完，蕾斯提亚的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）就指着士道的脖子。而士道也注意到蕾斯提亚的脸色··

    “士道，如果你想要去天国的哦话我可以送你一程呦·呵呵额”

    “我知道了··”

    随后蕾斯提亚收齐了Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），然后继续处理食物，

    “我是没事看书知道的，因为···”

    说道这里蕾斯提亚突然脸红了，而士道也有些奇怪的看着蕾斯提亚

    “蕾斯提亚··你怎么了，是不是发烧了啊”

    说着用手摸了摸蕾斯提亚的额头，而蕾斯提亚顿时身体一阵···

    “没事的·士道，赶快准备晚饭吧，不然的话大家又该闹了”

    “也是”

    很快丰盛的午饭就做好了，所有人坐在餐桌前准备就餐，而此时蕾斯提亚说道

    “大家的食物分量都是一样的，如果不够吃的话可以和我说，如果谁敢抢别人的食物的话·呵呵呵”

    蕾斯提亚对着眼前的七名小女孩露出了微笑。

    “姐姐我肯是要好好的教训你们一下，大家都知道了吗。”

    所有人都用力的点了点头

    “好的，大家开动吧··”

    然后所有人都在哪里安心的吃饭，总的来说一切都很平静的。蕾斯提亚此时满意的看着这一幕，然后自己也开始享用食物

    （呵呵，这样感觉，就想和士道组成一个小家庭一样的感觉呢，也不枉费看了那么关于如何照顾孩子的书呢）

    而此时··

    爱思特

    “呢呢··姐姐大人··呵呵呵”

    还在蕾斯提亚的在士道家的临时房间里面呼呼大睡

七罪 sister 第八十话 七罪依旧在不断的捉弄士道 士道不得不向蕾斯提亚求援

    龙胆寺学院，在学校的大礼堂里面聚集了很多的学生。因为今天蕾斯提亚在这里举行了自己的演唱会。

    “大家··谢谢了··”

    蕾斯提亚向台下的女生们说道，而女孩们此时全部都在此士道

    “姐姐大人··好帅啊”

    “呢呢··姐姐大人··”

    然后蕾斯提亚示意大家安静下来，然后拿起话筒说道“接下来是最后一首歌，这首歌是我最近刚刚创作的，在这里先让大家听一下”

    结果

    下面的的女孩们全部都在欢呼，随后随着音乐的响起，蕾斯提亚开始放生的歌唱

    “歌曲名为··水之证”

    水の中に夜が揺れてる（夜色在水波中摇动）

    哀しいほど静かに伫む（波澜不惊的寂静令人神伤）

    绿成す岸辺（绿树成荫的岸边）

    美しい夜明けを（绚美的黎明）

    ただ待っていられたら（只要耐心等待）

    绮丽な心で（用纯洁的心灵）

    暗い海と空の向うに（灰暗的海空的对岸）

    争いの无い场所があるのと（有处没有争斗的沃土）

    教えてくれたのは谁（是谁向我诉说）

    谁もが辿り着けない（没有人能达到目的）

    それとも谁かの心の中に（或是存在于谁的心中）

    水の流れを镇めて（为滋润那平息水流）

    くれる大地を润す调べ（涌动的大地所作之曲）

    いまはどこにも无くても（即使已不在人间）

    きっと自分で手に入れるの（也一定能够凭借自己的双手获得）

    いつも、いつか、きっと（无论何时 总有一天 一定）

    水の证をこの手に（握着水之证）

    全ての炎を饮み込んで尚（忍受这一切艰难困苦）

    広く优しく流れる（宽广地温柔地流淌着）

    その静けさに辿り着くの（到达那寂静的对岸）

    いつも、いつか、きっと（无论何时 总有一天 一定）

    贵方の手を取り……（牵着你的手）

    歌声结束以后，欢呼声再洗响彻会场

    “呢呢··真是很累啊”

    演唱完毕以后蕾斯提亚疲惫的来到了休息室。这里原来是提供给美九的，现在她倒成了这里的使用者了。

    “姐姐大人··给你”

    “谢谢了··美九”

    美九此时吧饮料和毛巾递给了蕾斯提亚，蕾斯提亚道谢以后接过来就开始享用，而此时美九则坐在蕾斯提亚的大腿上面。然后把脸放在蕾斯提亚的胸部上面，不断的用自己的脸去蹭蕾斯提亚的胸部。

    “呢呢··姐姐大人的胸部，摸起来果然很舒服呢”

    “美九···”

    蕾斯提亚则抚摸着美九的头，现在的美九依旧是一个小孩子，按理说自己是不能把变小的美九带进学校来的。但是最后在蕾斯提亚向学生会说明了一下情况以后，学生会成员当即就表示没问题

    （姐姐大人就算带男孩进来也是没有问题的·呵呵）

    想到学生会长和自己说的这句话，蕾斯提亚就笑了笑，如果自己真的带男孩进来的话恐怕真个学校的女孩都会经历一个黑色的日子吧。

    “呢呢，出了一身的汗呢，如果有一个洗澡的地方就好了”

    蕾斯提亚此时用毛巾擦着汗说道，而此时美九吧脸接近了蕾斯提亚··

    “姐姐大人，这里当然有浴室的有，”

    “真的”

    美九点了点头，然后指着一个们说道

    “哪里就是浴室，我专门修建的，呢呢··姐姐大人你也知道我是用来做什么用的吧······”美九说完就脸红了

    “呢呢··我知道了·那么”

    蕾斯提亚把美九抱起来，美九的脸顿时就红了“那么美九就和我一起去洗个澡吧··”

    “是，姐姐大人”

    美九红着脸说道，而此时一阵光亮出现，爱思特也出现在蕾斯提亚的身边

    “姐姐大人，爱思特也要和姐姐大人一起洗澡”

    “呢呢··我们一起进去吧”

    随后

    “呢呢···这样很舒服呢··”

    蕾斯提亚此时舒舒服服的躺在浴池里面，脸上满是幸福。而此时美九和爱思特也都靠在蕾斯提亚的身边，

    两个人此时都在趴在蕾斯提亚的身上，然后一人一边的靠在蕾斯提亚的胸部那里，而蕾斯提亚早就已经不在意了·

    这个时候，手机响了

    “士道··怎么··”

    蕾斯提亚的话还没有说完，电话里面就传出了··

    “喂、喂、刚才的怎么回事啊……！”

    “一瞬间就把衣服……！？”

    “只要被五河同学碰到了就会被扒光！？”

    “不是的、我什么都没——蕾斯提亚··我遇到···”

    就在蕾斯提亚还在疑惑士道那边到底出了什么事情的时候，突然手机里面又传出了另外一个人的悲鸣

    “难道说、只用视线就能……！？”

    “怎么会这样！他是怪物吗！？”

    “啊啊、真是的……！”

    蕾斯提亚此时想到了一个事情，就是可能现在七罪正在捉弄的士道，看起来对方应该是在远处使用灵力让大家误以为士道在做什么龌龊的事情。

    “大家！是七罪！我们先撤退！”

    十香、折纸、耶俱矢、夕弦四个人在听到七罪的名字后貌似就明白了刚才究竟是怎么一回事。点了点头后，和士道一起从教室中跑了出去。

    “你给我停下五河啊啊啊啊！”

    “给我记住了啊啊啊啊！”

    “我要瞬间把你扒光啊啊啊啊！”

    士道在楼道中奔跑并从背后传来亚衣麻衣美衣的怒吼声。随后拿起手机继续和蕾斯提亚通话··

    “就是这样··蕾斯提亚，可以让去你家躲一下吗，”

    蕾斯提亚此时点了点头

    “OK··士道，我知道了，去吧”

    蕾斯提亚的家由于蕾斯提亚使用了灵力进行了特殊的赶紧，如果不是非常强大的力量的话是无法攻破的。而且只要蕾斯提亚的灵力充足刻印随时对其进行修复，而七罪的能力也无法对其进行变化

    此时

    美九和爱思特看着蕾斯提亚

    “姐姐大人·达令遇到了什么难题了吗”

    “士道哥哥又遇到什么事情了哦吗”

    蕾斯提亚此时微笑的抚摸着她们的头。

    “呢呢，看起来七罪这次是打算彻底让士道陷入绝望呢，把士道的社会地位完全崩坏。刚才好像利用自己的灵力对士道做出了各种过分的事情”

    顿时，美九和爱思特有些不满了··

    “什么，七罪还在捉弄达令，真是不可原谅呢·”

    “如果让我找到她，我就把她的衣服脱光。涂上香油然后放到老鼠群里面去。”

    蕾斯提亚此时点了点头，那后拿起自己的一根黑色的羽毛

    “看起来··要给士道一点保护呢··  

七罪 sister 第八十一话 蕾斯提亚给士道做了一一个护身护，然后就开始教训不听话的精灵

    从英国的希斯罗机场飞到日本的成天机场，需要将近12个小时。

    在私人飞机的里面完成一些简单的未处理工作的艾扎克维斯考特，在从机场大楼中走出来后，坐上过来迎接的车辆，前往在日本的居住地点东京都天宫市的酒店。

    暗淡的灰暗色头发、如同刀刃般锋利的双眸作为特征的高个男子。虽然外表看起来像是30多岁，然而身上所散发出来的危险气场却与他的外貌年龄完全不符。至少作为背负着DEM社这样世界级企业的决策者来说有些太过年轻了——和他直接面对过的人都会不可避免地产生这样的感想。

    “话说、在短期间内频繁来往的话，果然还是会感到疲劳呢。怎么样，艾伦。我们干脆长居在日本好了”

    维斯考特一边轻轻转动起自己的肩膀一边说道，然而坐在旁边的浅金色长发少女却忍不住瞪向他。

    “说实话我很想推迟这次来日本的安排。毕竟刚刚才发生了那样的事情，你居然还敢离开自己的城堡”

    少女用很强势的语气说道。艾伦M马瑟斯。维斯考特的直属部下，同时也是DEM社暗中的实行部队、第二执行部的队长。

    “请不要夸奖我。我会羞涩的”

    “我并没有夸奖你”

    艾伦干脆了断地说道。维斯考特则是轻轻地耸了耸肩。

    不过他也并非不理解她所说的话。其实在几天前DEM社英国本部举行的董事会中，维斯考特被提出解任要求。

    虽然那时候凭借艾伦物理方式的说服而避免被解职，但是自己如此频繁地离开本部，也会给对维斯考特有所意见的年轻董事们充足的准备时间。他们很有可能会以某种形式再次向自己举起反旗。艾伦会变得这样神经质也是无可厚非呢。

    但是维斯考特却露出了微笑。

    “就算那样也无所谓。我反倒更加喜欢看准敌人疏忽大意之际咬碎对方喉咙、沉浸在野心中的人们呢”

    “你可能觉得无所谓，不过也请你考虑一下替你善后的人的感受”

    “我会妥善处理的”

    维斯考特说完后，艾伦有些不满地撅起嘴唇。

    “话说，那件事情你帮我调查好了吗？”

    “……是的，资料在这里”

    艾伦轻轻地叹了口气，从包中取出用别针夹住的书面资料。维斯考特接过资料后，便把目光投向了印在上面的文字和照片。

    那正是名叫五河士道的少年、以及他周围环境的调查资料。

    “……原来如此。在十年前成为了现在家庭的养子、吗。而且他的妹妹被怀疑是精灵……还有就是最强的精灵.居然都凑在一起了呢。不对……应该说是被凑在一起吗”

    维斯考特一边笑着一边翻看资料。下一页上则是印有好几名少女的照片。

    “、、、——还有刚才提到的和。现在就已经能确认有七名精灵聚集在他的身边。艾伦，你怎么看？”

    “……毫无疑问有在背后牵线”

    对于维斯考特的问题，艾伦有些不快地开口说道。

    “那是肯定的。能够封印精灵之力的少年——在利用他这一点是不容置疑的。即使拥有这样的能力，如果没有庞大组织在他背后援助支持，是不可能能够封印这么多的精灵……应该说就连和她们进行接触都是不可能的吧。不过——”

    维斯考特在停了一下后，用手指弹了一下资料。

    “真的就只有这些吗？”

    “你的意思是？”

    艾伦有些疑惑地询问道。维斯考特则是耸了耸肩。

    “就是字面上的意思啊。导致出现如此奇异扭曲状况的，真的就只有我们的宿敌而已吗？”

    “……你是说，还有其他在背后操纵这一切的人？”

    “谁知道呢。不过就算真的是这样，我们所要做的事情也不会有任何改变。——没错吧，艾伦。艾伦M马瑟斯。人类最强的魔术师啊”

    说完，艾伦如同在查探维斯考特的意图般注视着他后，点了点头。

    “这是当然的”

    在她的面孔中看不到任何的迷茫和犹豫。维斯考特满意地点了点头。

    “正是如此。——只要等准备做好了，就需要你开始工作了”

    “——是。那么，要从谁开始呢。果然还是吗？”

    艾伦把视线投向维斯考特手中的资料后开口说道。然而维斯考特却摇了摇头。

    “写在这份资料上的精灵们，就先让她们再自由一阵吧。——当然，要是有绝好机会的话取下首级也无所谓呢”

    “这是什么意思”

    对于艾伦的疑问，维斯考特指了指

七罪 sister 第八十二话 DEM的董事们决定使用可怕的手段来暗杀维斯特考特

    DEM社英国本部的会议室中，陷入沉重的气氛之中。

    就像是空气真的带有粘性一般。只要进行深呼吸，肺里就被黏黏糊糊的东西所充满，呼吸不禁变得痛苦起来。要是有旁人突然进入到这个房间之中，毫无疑问会发生呼吸困难的症状吧。

    坐在会议室中的男子们有好几个共同点。一个是，他们所有人都是英国人。另一个是，他们所有人都是DEM社的董事。还有一点是——他们所有人都打着石膏用绷带缠着自己的手臂。

    “……可恶！”

    打破沉默的是戴有眼镜的中年董事、罗杰麦道克。

    “你们大家就这样也无所谓吗！？被如此对待之后，却还要保持沉默吗！？”

    麦道克恶狠狠地大喊着，同时指着和其他人一样用绷带吊起来的右腕。

    ——那正是在几天前的董事会中被斩断的手臂。

    没错。现在待在这里的董事们，全都是在几天前向DEM社业务执行董事提出解职要求——却被用物理手段压制下来的人们。

    被切断的手臂已经使用医疗用显现装置完美地拼接上了，并且能够自如地活动自己的手指。然而，由于自己的手臂在一瞬间被切断的情景一直深深印在脑海之中，至今为止还没有一个人敢把石膏拆开。

    “……就算你这么说”

    长着络腮胡子的男子——辛普森看向麦道克。他的视线之中能够看出微弱的恐惧——同时还包含着对麦道克的责难。

    然而这并不仅限于他一个人。在会议室中的每一个人虽然都保持着沉默，但是无一例外地怀有类似的想法。

    那也是没有办法的事情。毕竟这个事件的发端——对维斯考特的解职要求，正是麦道克一手策划的。

    创造出显现装置这样具有革命性的技术、并创建了DEM社的维斯考特他的功绩可以说是不可计量的。但是对于现在的DEM社董事会来说，完全不考虑对外影响任意使用他那至高无上的权力、并且一直采取旁若无人态度的他，正是自己的眼中钉。

    就在这时，传来了维斯考特在日本造成了极其严重的事故这一消息。

    DEM社分社第一、第二社楼以及它的附属关联设施遭到严重破坏、此外还有数名魔术师出现死伤状况。这正是向他问责的绝佳机会。

    但是——结果却是这般。

    辛普森在脸上露出放弃之色，并摇了摇头。

    “通过这件事，我们再次确信了。他是个怪物。和我们完全不同。他的思维、价值观、以及能够实施他想法的权力……每一样都和我们截然不同。有一瞬间幻想能够干掉他的我们实在是太过天真了”

    麦道克把左手紧紧握住，把视线投向辛普森。

    “……即使如此。我也要让他得到应得的报应” 

    听到麦道克的话后，董事们不禁轻轻叹了口气。恐怕他们都认为这只是麦道克在虚张声势而已。

    “报应……吗。那么你究竟打算怎么做呢？”

    辛普森耸了耸肩膀开口说道。然而麦道克却没有任何虚张声势或是逞强的意思，在斜视做成一排的董事们后说道。

    “我记得维斯考特执行董事，现在是在日本吧。就是那个精灵出现频率极端之高的国家呢”

    “那又如何呢”

    “那还真是担心呢。——万一他要是卷入事故、或是空间震之中那就不得了了”

    『……！！』

    听到麦道克意味深长并且具有强调之意的话语后，董事们不禁屏住了呼吸。

    “麦道克、难道说你……”

    辛普森战战兢兢地开口说道。

    不只是他，待在这里的所有人都明白了他的意图。

    ——麦道克企图要暗杀维斯考特。

    “…………”

    一时间会议室中陷入沉寂之中。大家都在窥探其他董事们的反应般来回游动着自己的视线。

    然而他们并不是因为”要夺走人的性命”而感到犹豫。如果他们拥有着这样值得赞扬的情感，他们现在就不会坐在DEM社董事这个位置上了。

    使他们陷入苦恼的原因非常简单，仅仅只是恐惧而已。——换言之，他们是在害怕如果暗杀失败了，维斯考特会对自己实行什么样的报复。

    然而。也不知过了多久，有一名董事发出了声音。

    “……说的没错。很担心呢。真的非常，担心”

    这段十分做作的话语，正是对麦道克提案的赞同。

    “……是啊，确实如此呢”

    接着、一个接一个地表达自己向维斯考特人身安全的担忧——最终所有人都对麦道克表示了赞同。

    麦道克不禁挑起了嘴角。和他的计划完全相符。

    通常来说，可能会有一些董事不会同意自己的提案。但是几天前的董事会中自己的手臂被斩断的记忆使得他们的想法产生了变化。

    也就是说——自己必须要和维斯考特这样的怪物一直相处下去的恐惧感胜过了反抗他的恐惧感。

    但是，即使得到了大家的认同，需要解决的问题还有很多。辛普森不禁面露难色。

    “……但是，如果你想要那么做的话，有什么好方法吗？”

    这是一个很自然的疑问。DEM社为了解除那些无论如何都不可能用和平手段解决的问题，也会偶尔采用这样的手段，但是实行那些任务的正是第二执行部的魔术师们。然而——

    “第二执行部的魔术师们所有人都是维斯考特的忠实信徒。就算给什么样的好处，也都不会投靠我方呢”

    听到辛普森的话语后，白发董事点了点头。

    “而且、就算她们愿意协助我们……不过她可是一直待在维斯考特的身旁呢”

    她。在听到这个词语后，董事们不禁都咽了一口气。 

    艾伦M马瑟斯。维斯考特的心腹，也是斩断麦道克他们手臂的人。

    DEM社中——不对、应该说是在人类这个物种中号称最强的魔术师。只要她跟在维斯考特旁边，无论派去什么样的暗杀者都没有用甚至可能会引来杀身之祸。

    不过，既然已经说要暗杀维斯考特了，自然不会忘记她的存在。麦道克在嘴角露出微笑。

    “——你们现在知道在卫星轨道上，有几颗DEM社制造的人工卫星吗？”

    “什么……？”

    辛普森有些诧异地皱起眉头。他的表情就像是在说，你突然在说些什么呢。

    然而麦道克却毫不在意继续说道。

    “正确答案是、23颗。然后其中8颗已经完成了它的使命，处于等待处理的状况”

    “你给等一下。我完全不理解你的意思。这件事和那件事到底有什么关系？”

    董事们露出疑惑的表情。话都已经说到这种程度了，却还没有一个人察觉到呢。麦道克露出冷漠的笑容。

    “——将预定废弃的人工卫星坠落到天宫市中”

    『……！』

    董事们的表情瞬间僵住了。

    但是，很快辛普森就摇了摇头。

    “还以为你要说什么呢……难道你真的以为这方法可行？地球可是有大气层的。人工卫星什么的在坠落到地面之前就已经被烧光了。即使有一些残骸掉下来了，也不可能将它准确无误地掉在维斯考特MD所在的地方”

    “——真的是那样吗？”

    “什么？”

    “我来说明一下这次的计划。首先是——”

    辛普森诧异地皱起眉头。麦道克露出笑容继续说明自己的计划。

    然后，很快董事们的脸色就发生了变化。在听了麦道克的说明之后，终于理解到这个计划并非只是空中楼阁。 

    “——就是这些了。还有什么疑问吗？”

    麦道克说完后，其中一名董事额头上渗出汗水并开口说道。

    “……原来如此。这样的话确实有可能办得到呢。但是使用这个方法的话天宫市本身也要遭受巨大的灾害呢？”

    “没错！这个方法确实有可能杀掉维斯考特，但是产生的灾害实在是太过严重了！即使这个计划成功了，你又如何向全世界进行解释呢！”

    秃头男子就像是赞同他的意见般大声喊道。但是，那也都在麦道克的意料之中，在缓慢地点了点头后回答道。

    “卫星坠落时刻会向天宫市派遣一艘空中舰，让它展开恒常随意领域，使得地上的观测装置无法检测到人工卫星的存在。然后发出空间震警报，让周边居民进行避难。当然，我也不清楚为了空间震避难用而制造出来的防空洞能够承受到什么程度呢”

    “什……！”

    “这是多么不幸的事故。东京都天宫市在30年后再度遭受大型空间震。而且还是连防空洞都被彻底毁掉的大灾害”

    麦道克装模作样地继续说道。

    “此外，很不幸我社的MD也正好待在那里。啊啊，这太让人痛心了。失去像他这样的天才，对于DEM社来说也是重大的损失。但是我们也不能一直沉浸在悲痛之中。我们要继承他的遗志，让我们为DEM社继续壮大而做出贡献呢”

    麦道克的演说结束后，所有的董事们脸色都变得苍白，并纷纷注视向麦道克。

    然而——无论过了多久都没有人对这非人道的手段提出反对。

七罪 sister 第八十三话 七罪被突然出现艾伦打伤，蕾斯提亚及时出现救走了七罪

    11月1日。七罪有些郁闷的坐在那里

    在那之后七罪也一直持续捉弄着士道。不过由于有了蕾斯提亚给予士道的护身符，所以七罪不管怎么使用自己的技能都无法再让士道和她身边的人变身了

    七罪在变化士道的衣服以及周围物品时，必须处在的效果范围内才行。当然，她自己也能够变身为各种人物或物品、因此很难确定她的所在，但是经过这几天对灵波反应的分析结果，总算是发现了一些规律。令音为首的分析组，以网状分散在五河家周围。预计在不久的将来就能够捕捉到七罪了。

    “可恶的，这究竟是怎么回事啊”

    七罪此时再次举起的自己的，她现在所在之处是距离五河家有1公里远、正在建设中的大厦上面。把钢筋的一部分变化成一个巨大的望远镜，窥探着士道的反应并享受其中。虽然再次想把士道变身但是依旧没效果。

    “既然这样的话··那我就···”

    “……！有东西、靠近过来了……？”

    一瞬间还以为是自己产生错觉了——但确实有什么人在向七罪所在的地方接近。

    “难道、被士道君发现了吗……？”

    七罪不禁咂了咂嘴。这并非不可能。自己也知道在士道的背后有一个巨大的组织支援着他。就算没被士道本人发现，也有可能是散布在周围的监视网给搜到了。

    “抱歉了，我可不能被你抓住呢”

    七罪朝着还没有现身的跟踪者吐了吐舌头后横跨在上面。

    “呵呵呵呵、拜拜啦”

    七罪在踢了一脚地面后，七罪的身体随一起飘在了空中。七罪在看向远方后，把身体前倾以惊人的速度在空中飞行。

    周围的景色眼花缭乱地吸向自己的后方。就像是要变成一个圆锥般的感觉支配着整个身体。

    就算查出了七罪所在的地点，只要没人能够跟得上自己就完全没有意义。七罪想象着士道同伙懊恼的样子不禁笑了出来。

    “——嘛，飞到这里就差不多了吧”

    也不知飞行了多久，特意到处来回飞行的七罪最终降落在了一个荒无人烟的半山腰上。

    不过，既然在士道周围有监视网存在的话，今后自己也得换个方式才行呢。话虽如此，捉弄他的方法还是有很多的。并非变化士道周围的物品，而是七罪自己改变外貌，向警官说”那、那个人对我……！” 

    就可以直接把士道抓进去了。

    “啊哈哈、不过我才不会那么轻易饶过你呢。我要多花点时间、慢慢地——”

    就在她说到一半的时候，七罪感受到如同自己的心脏被人紧紧抓住般的压力，向自己后方跳了几步。

    下个瞬间、刚刚七罪所在之处就有激光射来，地面被炸出了一个大窟窿。

    毫无疑问，是瞄准七罪的攻击。

    “什……！？”

    ——被人跟踪了？竟然能跟得上那个速度！？七罪的面孔不禁充满了惊讶——但很快就露出冷酷的表情。不能让对方看出自己产生动摇呢。

    “……什么呀、作为士道君的同伴来说还真是个过火的问候方式呢”

    说完后，七罪抬头看向炮击飞来的方向。

    接着浮游在空中的身影用冷酷的目光注视着七罪缓缓地降落到地面上。

    全身被白金铠甲所包住的少女。醒目的浅金色长发、碧绿色的双瞳。虽然有着玩偶般端庄的面孔，但是从她身上散发出来的并不是惹人怜爱的大小姐、而是如同一名久经沙场的顽强战士般的气场。

    “很遗憾、我并不是五河士道的同伴”

    “嗯……？这样。那么你是AST的人了？嘛，都无所谓了。你找我有事吗？”

    “这还用说吗”

    七罪说完后，少女从背后拔出长剑回答道。

    “——。我是来狩猎你的”

    而这个时候，铃音也已经确定了七罪的位置，不过她也发现了一个更加麻烦的人物也在七罪的身边，

    “慎···现在艾伦在七罪的身边。所以说你不要去了”

    听到艾伦这个名字呢士道一愣，他知道对方为什么会找上七罪的，虽然知道这样做有些危险但是士道还是决定。

    “铃音小姐，告诉我七罪的位置。我要去··”

    “我知道的，所以说我已经通知了蕾斯提亚，小士你就安心的在哪里等着吧。”

    听到这个消息士道也点了点头，如果是蕾斯提亚的话那就没有问题了，而且如果自己再去的话肯定是会给蕾斯提亚添乱的，

    而此时··

    “——原来如此。看来力量确实是减弱了。这么近距离的攻击居然没能击中要害部位呢”

    艾伦和其他DEM的魔术师都被七罪使用能力变小了，结果就在七罪嘲笑她们的时候艾伦却对七罪发动了攻击，毕竟七罪从来没有想到过有谁会在变小以后依旧会有真么强的战斗力

    由于从没感受过的剧烈疼痛，七罪不禁发出了惨叫声。就像是有尖锐的刺扎进了自己的身体般。意识变得朦胧起来，视野也变得模糊。然而持续不断的强烈痛感却不允许自己失去意识。如同地狱般的连锁反应在持续进行。

    “骗、人的吧……这、是怎么、回事……”

    艾伦的一击把七罪的灵装割开并在她的身体上留下深深的伤口。除非七罪的大脑接受这个事实，否则她完全无法相信刚刚所发生的一切。 

    然而不管七罪接受不接受这个事实，现实也都不会发生任何改变。架起激光刀的艾伦身影印在倒在地上的七罪视野之中。

    艾伦就像是在确认自己身体感觉般活动起了自己的左手，然后再次把目光投向七罪。

    “那么、要怎么处理你呢。对我来说，无论是生擒还是把你杀掉只把灵结晶带回去两者都无所谓呢”

    艾伦冷漠地开口说道。七罪拼命地从喉咙中挤出声音。

    “……救、救……我……、我还……不想、死……”

    “我倒是无所谓，不过这个选择只会徒增你的痛苦而已呢”

    艾伦说完的同时，和艾伦一样解除了变身状态的魔术师们聚集在周围。 

    “执行部长大人。要怎么处置她呢？”

    “就留她性命带走吧。重伤到这种程度估计她也做不了什么了——”

    艾伦一边说着一边又重新握起了剑柄。

    “不过毕竟她拥有非常棘手的能力，以防万一还是把她的四肢砍下来吧”

    “——吓……！？”

    七罪屏住呼吸后、为了从艾伦身边逃走想要活动自己的手脚，然而却完全用不上力气。

    就在这个工夫，艾伦缓缓地举起了长剑——

    “很快就会结束的、请你不要在中途死掉了呢”

    以冷漠的口气说道、然后挥下了长剑。

    “————————！！”

    七罪不禁把眼睛闭上、为了承受即将袭来的剧痛咬紧牙根。

    “很遗憾，艾伦··这个女孩我要带走了，暗影魔雷···”

    “切··”

    巨大的闪电让艾伦不得不后退，而此时七罪睁开眼睛看到一个有着黑色羽翼的人从天而降，顿时七罪想到了对方是谁，就是揭穿自己身份的人

    “你···为什么要就我··”

    七罪有些不理解的看着蕾斯提亚，而蕾斯提亚看了看七罪，然后说道

    “救你算是一方面，另一方面就是我很讨厌你这家伙，看到她又出现了所以就过来找她的事了”

    随后蕾斯提亚看着艾伦，然后拿着自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指着艾伦说道··

    “那么·现在你们立刻滚回去呢··还是被我打得全部昏迷之后被人就回去。选择吧”

    结果

    除了艾伦其他全部的DEM魔术师顿时全部都吓得惊慌而逃了，看起来前一段时间的那次战斗蕾斯提亚给她们就下了很深刻的恐惧

    “你的手下头都逃走了，那么就是说你想要和我打是吗”

    蕾斯提亚此时注视着艾伦，而艾伦也不甘示弱的举起自己的镭射剑

    “Sariel (昔拉)，不要以为你每次都可以击败我”

    “但是事实就是我们交战了那么多次，最后输的还是你不是吗”

    艾伦此时举起自己的镭射剑就像蕾斯提亚冲过来

    “这次就不一样了，我一定会击败你··”

    蕾斯提亚突然打了一个响指，顿时艾伦吃惊的发现自己身边不知道什么时候出现了不少黑色的羽毛，而且都是浮游在自己的身边，顿时她意识到坏事了

    “不好！！！”

    “暗影烈爆”

    顿时艾伦的身边羽毛就发生了爆炸，结果这一下让艾伦显现装置再次受损严重，蕾斯提亚此时走过去。然后用Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）把艾伦显现装置的武器系统彻底的毁掉

    “这样就可以了··我可不想再被你那个武器给洞穿胸部，那样会很难受的。”

    “Sariel (昔拉)，我不会放过你的··”

    蕾斯提亚不理会艾伦的话，然后抱起七罪随后就离开了，而此时七罪有些疑惑的询问道

    “为什么··为什么你要救我”

    “没什么··士道拜托我的”

    七罪顿时愣住了，士道摆脱她的。明明自己这几天都在捉弄他的····

七罪 sister 第八十四话 士道被蕾斯提亚和美九‘抓住’，而七罪责备琴里她们给抓住了

    这里是在市里拥有的地下设施中一角。房间里的构造和的舰桥类似，设置有各种各样的计量器和巨大屏幕。蕾斯提亚带着七罪来到这里之后，七罪就晕过去了。随后蕾斯提亚吧七罪交给了工作人员，然后就来到休息室

    “蕾斯提亚··谢谢你了”

    士道此时递给蕾斯提亚一瓶饮料。

    “没什么的··士道”

    随后蕾斯提亚就坐在沙发上面人，然后开始享用士道给予的饮料

    “七罪醒过来了吗”

    “呢··琴里说已经醒过来了，我一会去看看她”

    蕾斯提亚点了点头

    “士道你最好小心一点，因为艾伦所造成的伤害她现在貌似使用不了天使，但对手可是精灵。而且眼下她对士道的印象值可以说是相当糟糕”

    “我知道……不过，如果我不和她沟通的话就无从谈起了呢”

    “也是呢··那么加油吧··士道”

    “呢··那么我走了，蕾斯提亚”

    士道随后离开了休息区，蕾斯提亚此时喝完饮料之后就躺在那里。其实她知道七罪为什么要捉弄士道，就是因为士道看到了她真是的模样，由于精灵长期被人类追杀和不被认可，所以几乎所有人的内心都是很扭曲的。

    所以

    七罪认为士道发现了自己的秘密，虽然不知道她的内心是怎么想的。但是肯定是认为士道发现了她的秘密以后会对她做什么

    “呢呢·希望士道一切顺利呢”

    这个时候，一个人走进来了，然后做了蕾斯提亚的身边。然后把蕾斯提亚的头放在了自己的大腿上面

    “美九···你回复原状了啊”

    “是啊，因为七罪现在无法使用他的天使了吗·所以我就恢复了，姐姐大人你也辛苦了，所以就好好的休息一会吧”

    蕾斯提亚点了点头。然后就把头靠在美九的身边睡着了，毕竟释放一个大招对于蕾斯提亚来说也是有些累的。

    “呢·姐姐大人··对不起呢··”

    “为什么要道歉呢··美九”

    美九此时红着脸，看着蕾斯提亚的丰满的胸部··

    “变小的这几天我有点太放纵自己了，”

    美九的话还没有说完，蕾斯提亚就用手抵着美九的嘴··

    “美九··没事的··不要在意”

    “姐姐大人··呢”

    而这个时候

    “蕾斯提亚··美九我有事情·····”

    士道此时进来了，结果看到了让自己非常吃惊的一幕。而蕾斯提亚和美九也是有些吃惊的看着士道

    “对不起···哇”

    士道转身立刻想要逃走，但是却被蕾斯提亚使用灵力控制了自己的身体无法动弹

    “士道··今天我要好好的和你说一下呢·”

    “没错，姐姐大人说的吧，达令就不要再反抗了啊，”

    士道此时虽然奋力想要往外拔，但是很快的就被蕾斯提亚拽了回来，随后美九做到门口把门关上同时上锁

    然后

    “蕾斯提亚···美九··你们要做什么”

    看着不断逼近自己的两个人，士道咽了一口口水随后询问道

    “没什么··士道，不用担心，只是给你进行一点教育而已呦··性方面的”

    “没错·达令，呵呵呵”

    看着眼神中明显有些不对的两个人，士道此时脸色完全变青了。

    ················

    “士道·怎么样，蕾斯提亚和美九答应····”

    琴里看到士道回来了，想要问一下和蕾斯提亚她们两个向量的怎么样了，结果却看到士道如同七魂出窍似走进来。然后就坐在一边，嘴里不断的说着

    “不要··不要··不要”

    琴里此时不知道，士道究竟在蕾斯提亚和美九哪里经历了什么

    “嗯……”

    第二天早上。七罪醒来后便发现房间里弥散着香味。

    很快就发现了香味的来源。墙壁的一部分变形成了一个台子，在那上面摆放有早餐。两块面包、培根鸡蛋，此外还有清汤和沙拉。清汤不断冒出热气，培根也还在发出滋滋的声音。能够看出这并不是早就做好的东西、而是刚刚才出锅的料理。

    看来是把墙壁的一部分打开运进来的呢。昨天的午餐和晚餐也是在七罪没有注意的时候就准备好了。

    “…………”

    七罪把托盘从台子搬到桌子上，小心谨慎地闻了闻料理的味道后提心吊胆地把食物运往自己的嘴里。

    培根的美味和鸡蛋的醇厚味道在嘴里扩散开来。七罪的脸颊不禁变得松弛露出笑——却使劲摇头忍了下来。

    “可恶……为什么会这么好吃啊……”

    一边心有不甘地低声嘟哝着一边继续吃着早餐。

    七罪把沾满果酱的面包塞进嘴里后，再次观察起了关闭自己的房间。

    有床铺、桌子，还有电视。此外还准备有各种生活必需品。而且还会自动提供三餐和零食，完全不用和任何人见面。这可以说是相当完美的环境。

    但是——自己也不能一直待在这里。七罪一边揉着自己的伤口一边咬住了牙根。

    说到底，自己并不清楚士道和琴里葫芦里卖的什么药，但是不难想到肯定是对自己没有任何好处。一定是想要通过某种途径向七罪进行复仇。或许是想把自己养肥后宰掉吃了呢。这样的话为什么给自己吃这么好的伙食也说得通了。

    “我才不会让你们得逞呢……！”

    艾伦所造成的伤口在逐渐好转。顺利的话过几天就能够恢复到能够显现出的程度了。那样的话，像这种墙壁就跟纸糊的一样，马上就能逃脱出去。

    虽说也可以逃到邻界中，但是世界之间的移动会对身体产生巨大的负担——而且在回到邻界的瞬间也有可能被拉回这边的世界，所以七罪自己也想尽可能避免采取这个方法。

    虽然概率很低，但是要是被拉回这边世界的时候再次碰到那个叫做艾伦的魔术师，自己毫无疑问会被杀掉呢。

    总之现在还是以恢复体力、治疗好身体作为第一位呢。想到这里后七罪一口气把剩下的食物都吞了进去。

    然而就在这个瞬间。

    房间的门被突然打开，有好几个人影迅速进入到房间里面，一瞬间就把七罪团团包围住。

    “诶……！？”

    因为突然间发生的事情所吓到，七罪不禁大声喊道。

    七罪慌慌张张看向四周后发现这些人全部都是自己曾经见过的人。

    士道和琴里。还有被七罪选为嫌疑人候补的十香以及四糸乃。

    琴里自然不用说，因为天生丽质而洋洋得意的十香、通过软弱的态度勾引男人的四糸乃，她们全部都是七罪所厌恶的女性。

    但是现在最重要的并不是这一点，而是围住七罪的所有人手里都拿着大麻袋和绳子。

    “你、你们……究竟想要做什么！？”

    被围住的七罪发出狼狈的声音后，琴里把手指指向七罪。

    “抓住她——！”

    『噢噢！！』

    听到琴里的号令后，士道、十香、四糸乃同时开始行动。

七罪 sister 第八十五话 自己被放出来后 蕾斯提亚和美九就开始对七罪进行----

    七罪此时害怕的不得了，刚才出现的三个人把自己逮住之后就装进了麻袋里面。整个视野变得漆黑一片。再次传来琴里的号令后，自己被隔着麻袋来了个五花大绑。

    “嗯—！嗯嗯嗯嗯嗯—！？”

    即使进行挣扎也完全是白费力气。双手双脚都被绳子牢牢绑住动都动不了。七罪所能做的就只有不停地扭动身体。

    然后很快自己的身体就被抬起来，被什么人扛在肩膀上。

    『那么、琴里。之后要怎么做呢？』

    『嗯，你就那样直接带到这边』

    『嗯、我明白了！』

    隔着结实的麻袋听到她们的对话后，负责扛着七罪的十香开始移动。

    ——究竟会被带到哪里！？七罪的大脑中不禁浮现出最糟糕的想象。等到从袋子里放出来的时候，自己已经躺在了砧板上……！？或是把整个麻袋都扔进沸水锅里！？

    “哇——！哇——！吃掉我的话，会坏肚子的！！！”

    然而扛着七罪的十香却完全不为所动。持续的震动感向七罪传达着自己在不断接近目的地这一事实。

    也不知道过了多久，七罪因为不停地大喊感到十分疲惫身体也完全放弃抗争的时候，十香突然停下了脚步把七罪缓慢地放了下来。

    接着绳子被解开，麻袋也被摘了下来。有柔和的光照射进已经适应了黑暗的眼睛之中。

    “呜……”

    用手在脸上制造出阴影，等待着眼睛适应光照——然后七罪在看到意外的景象后不禁把嘴张开。

    “这、这是什么啊……”

    这里既没有巨大的砧板，也没有热气腾腾如同地狱般的大锅。

    被暖色系灯光照亮的房间里摆放有一个床铺，四周散发着微弱的花香。是一个非常恬静舒心的空间。

    就在七罪发愣的时候，身穿护士服站在床铺旁边的两个少女轻轻向她招手。

    “嗨、欢迎你来到一天限定美容院”

    “没错，过来吧七罪”

    这两个人七罪都见过，分别是诱宵美九和蕾斯提亚，虽然你七罪知道是蕾斯提亚救了自己，但是七罪到现在认为蕾斯提亚也是有什么目的就自己，而且两人拿自己丰满任性的胸部进行夸耀，正是七罪所讨厌的女性。

    “你们···到底要做什么啊···”

    “刚才美九和蕾斯提亚不是说了嘛、这是美容院啊。对皮肤进行护理的地方”

    “………………！？”

    因为士道过于明确的回答，七罪反倒陷入混乱之中。

    “等一下。你们想要干什么啊。为什么——”

    就在这时，七罪颤了一下肩膀终于明白了士道她们真正的意图。

    “哈……哈哈、原来如此……你们就是想让我这个丑八怪产生误会表现出丢人现眼的一面然后进行群嘲对吧？啊哈哈……你们的兴趣还真是恶劣啊，和我一样扭曲……”

    而蕾斯提亚看到七罪依旧这样，于是也不想和她废话了，于是走过去吧七罪直接抱起来，然后就往床铺边走

    “比预想的还要严重呢，看来必须得先把你这消极观念和被害妄想症治好呢。总之快点躺在上面啊。你之后的行程可是排得满满当当啊”

    蕾斯提亚吧七罪放在床铺上面，

    “好了··和她再说下去都是没用的，那么美九准备开始吧，”

    “好的，姐姐大人”

    七罪此时看到美九正在准备着什么东西，顿时想到了烤肉之前会在需要烧烤的物体上面涂抹一些佐料的东西

    （她们难道要把我烧烤了吗··不要！！）

    七罪此时想要挣脱，不过却被蕾斯提亚死死的按在哪里无法动弹，毕竟蕾斯提亚的灵力还是很充足的，而且战斗力很强所以止住七罪是很轻松的

    “七罪，你就不能老老实实呆一会吗，毕竟我们是要帮助你变身呢··”

    “变身··”

    七罪有些疑惑的看着蕾斯提亚·····

    “是的，不用女孩子即使不用天使，也是能够『变身』的。我们会让你变得很漂亮的，不想试试吗”

    “呢··那个”

    七罪还在犹豫当中，蕾斯提亚决定使用杀手锏

    “如果你不愿意的话我也不强求，那么我就把你送到昨天要把你干掉的那个金发女人哪里去，你选择一个吧”

    顿时

    “我知道了··拜托你们了”

    七罪毫不犹豫的就选择了这里，士道不由得感叹蕾斯提亚威胁人的技术真的是太强了

    “呢呢··这样才是乖孩子，那么美九准备好了吗”

    “是的，。姐姐大人”

    随后蕾斯提亚示意大家出去，等到所有人都出去以后，

    “美九··开始吧”

    “是的··姐姐大人。首先先把所有的衣服都脱下来呢—”

    “对对··”

    说完后美九和蕾斯提亚就活动着自己的手指不断向七罪迫近过来。不知为何，七罪感觉她们和刚才士道在的时候双眼发出的光芒有所不同。

    “诶……啊……··不要··”

    七罪此时想要站起来。就算让自己去死也不愿意让她们这种胸部可以跟母牛相媲美的女性看到自己平坦的身躯——更重要的是，七罪依靠本能感觉到了自己的危险。

    但是却早早的就被蕾斯提亚抓住而变得无法动弹。

    “你就快点死心吧。老实躺在那里了”

    “没关——系的！我们不会弄疼你的！”

    “呀——！呀——！”

    美九和蕾斯提亚一边粗喘着一边拔起了七罪的患者服。虽然七罪拼命抵抗，但是很快就变成了一丝不挂的姿态趴在床铺上面。

    “你、你们想做什么……！？”

    “呜呵呵、之前我被你吓得很惨呢—。这次我会好好偿还给你的哦—？”

    “没错啊，你让士道这几天很丢脸呢，今天我就要好好的回敬你一下呢”

    说完后美九和蕾斯提亚就露出奸笑，然后两个人个拿起一个摆放在柜子上的瓶子，把装在里面的奇怪液体涂在七罪的后背上。

    “呀啊啊啊啊啊！什么！？你在做什么！？”

    “哎呀哎呀，你不可以乱动。这可是最高级的AROMA精油哦”

    “没错，这个是很贵的啊，所以不要乱动”

    美九和蕾斯提亚活动着粘稠的手指，温柔地抚摸起七罪的肌肤。

    “啊……、啊呜……”

    因为从未体验过的感觉，七罪不禁从自己的喉咙发出奇怪的声音。

    “呵呵，很舒服吧？虽然打不到专业程度，但是我也挺擅长做这个呢—经常给姐姐大人做皮肤护理呢“。

    “是的，美九的技术很不粗的，而且皮肤要好好护理保养才行呢”

    “就、就算你们这么说……我也……”

    “七罪、虽然你对自己没有信心，但是不作任何努力就认定自己不行什么的我才不会认同呢。虽然世界上也有像十香小姐那样天生丽质的人存在，但是你所嫉妒的女性绝大多数都是依靠自己的努力才变得漂亮的——”

    “那是因为……我就算再怎么弄也……”

    正说着七罪的意识却逐渐变得朦胧起来。不知是因为身体积攒了过多的疲劳，还是美九和蕾斯提亚的的按摩太过舒服的缘故，突然就发困了。

    “我… …”

    话语还没有说完，七罪便陷入到睡眠之中。

七罪 sister 第八十六话 蕾斯提亚帮助七罪变身，最后七罪好像也对蕾斯提亚产生了感情

    “——好了！已经完成了哦—”

    “确实呢··姐姐大人真的是很不错呢”

    听到了蕾斯提亚和美九的声音，七罪一下睁开了眼睛。

    也不知道是什么时候把身体翻过来的，等醒来的时候身体已经平躺在床铺上了。虽然在身上铺着浴巾，但还是觉得有些害羞。

    “七罪，现在看一下自己的皮肤吧”

    “没错，绝对你会大吃一惊的”

    七罪轻轻地抚摸起了自己的皮肤。

    然后——因为过度的惊讶把眼睛睁圆。

    “！什、什么、这是……”

    一开始还不敢相信。自己干燥粗糙的皮肤变得跟刚出生的婴儿般嫩滑水灵。

    “呵呵。第一次做美容的人都会感到惊讶呢—。虽说那种状态不能够一直持续下去，但也让人十分感动呢—”

    “好厉害……诶、这个……真的是我的双手吗……？”

    “当然是你的双手了··七罪”

    然后七罪做起来看着自己的身体的皮肤，也适合双手一样的嫩滑水灵，可以说这个是七罪一直想要的样子。

    随后蕾斯提亚吧七罪抱起来，顿时七罪有些疑惑的询问道

    “呢··你要做什么啊··”

    蕾斯提亚此时微笑的看着七罪，然后抱着七罪一起走向下一个房间，七罪此时并不知道自己接下来要经历什么

    “你的皮肤已经处理好了，解析来就是头发了”

    “姐姐大人··解析来就拜托你了”

    “呢··我知道了”

    然后七罪看到接下来的房间墙壁上挂有巨型镜子，在镜子对面设置有一个巨大的椅子。看一眼就全明白了，这里是——美发院。

    “那就··就坐在这里吧”

    蕾斯提亚吧七罪放在座位上面，用布覆盖住脖子以下的部位。接着椅子被放倒，变成平躺的姿势。

    “你要做什么呢··”

    “接下来就知道了啊”

    蕾斯提亚拧起水龙头开关，往七罪的头部浇起温度正好的热水。

    然后用香波细心地洗起七罪的长发。

    “呜、啊……”

    因为不习惯让他人洗自己的头发，七罪不禁微微扭起了身体。看到她这副样子后，站在旁边的蕾斯提亚不由得笑起来。

    “呵呵，七罪酱的样子现在真的很可爱呢”

    蕾斯提亚静静地用水冲走泡沫，接着用散发出香味的高级护发液护理着七罪的头发。由于太过舒服了，七罪差点再次陷入睡眠之中。

    随后

    “那么··七罪，现在就要修剪你的头发了，你想要什么样的发型呢”

    “呢呢··那个，你自己决定好了”

    蕾斯提亚点了点头，然后凑到七罪的耳朵边说道

    “以后要加我姐姐大人，不过不叫的话··七罪··呵呵呵，你知道后果的呦”

    “是··姐姐大人”

    不知道为什么七罪感觉到了危险，然后立刻就毫不犹豫的回答道

    “ok·那么就开始了”

    蕾斯提亚此时熟练的整理者七罪的头发，而在监控室的大家都很吃惊，蕾斯提亚在那里学到这些技能的

    “这种时候应该让妾身去呢，毕竟妾身在第九十二回合剪发比赛中得到充分的检验了呢！”耶俱矢

    “认同，夕弦也是一样的。”

    “库咔咔咔！夕弦的细发技巧确实很强啊！毕竟在第九十一回合洗发比赛中不到一分钟就从吾手中夺走了胜利呢！”

    士道此时有点无奈的说道

    “……你们还真是什么都比过呢”

    “好了··我们就接着看下去吧··”

    几十分钟以后

    “怎么样的··七罪”

    “呢··这个是···”

    七罪发现，原来之前一直乱翘的头发变得松松软软而且还很轻。甚至有一种它在闪闪发光的错觉。可以说这个也是自己最想要的头发和发型

    “很不错呢··谢谢··姐姐大人”

    “好了··那么去下个区域吧，”

    “是”

    不知道为什么，七罪感觉到在蕾斯提亚的身边很安心，对方并没有因为自己的先相貌而嘲笑自己。而且把她让自己变得这样的漂亮，七罪其实做梦都想过自己不用灵力也会变成这个样子的，就算只有一天也是好的

    至今为止最为广阔的一个空间。被白炽灯照亮的宽阔区域中摆放有大量的衬衫，此外还有许多挂在衣架上的大衣、短裙等衣物。

    没错——这里是类似于百货商城或是时装商店的空间。

    “这、这里是……”

    七罪左顾右盼观察起了周围的状况。然后和站在身后的蕾斯提亚视线交汇在了一起。

    “美容院、美发院之后，当然就是要挑选衣服了”

    “这样啊”

    七罪此时看着眼前这么多的衣服。但是她却不知道要选择那一身可以

    “我也不知道，姐姐大人帮我选一件吧··我拍自己选了不好看的”

    “这样啊··我知道了”

    类似体验此时已经察觉到七罪哪里有些不对劲了，看起来七罪是对自己没有什么信心，一直很在乎别人对自己的看法

    “那么··就这一身吧··”

    蕾斯提亚拿过来的就是美丽的粉红色连衣裙，然后交给七罪

    “来··试试吧··七罪”

    “好的”

    随后七罪穿上了衣服，然后来到了蕾斯提亚的面前询问着蕾斯提亚··

    “姐姐大人··这样可以吗”

    “呢呢··很合适呢··七罪”

    “是”

    不知道为什么，七罪的脸有点红了，随后蕾斯提亚拉着七罪的手走向了最后一个房间····

    “姐姐大人··这里是···”

    “最后一个房间了，坐在那里··七罪”

    七罪此时坐在了椅子上面，这里是至今为止最为狭小的空间，然后蕾斯提亚拿过来了唇膏等化妆品

    “现在是最后的阶段了。还有··七罪”

    “什么事情呢，姐姐大人”

    “我并没想通过化妆把你的面孔替换成他人的面孔。我仅仅只是想帮助你一下。为了把你那根深蒂固的观念彻底打消掉”

    七罪此时看着蕾斯提亚

    “什么想法···”

    “不要过于否定原本的自己，要对自己有信心才可以的··”

    “呢···”

    七罪此时心里一怔，然后蕾斯提亚开始对七罪进行化妆

    “这样就可以了，来看看自己的样子吧··七罪”

    蕾斯提亚吧一面小镜子递给七罪，而七罪此时一看到自己样子顿时就吃惊了

    原本乱七八糟的头发，虽然保留着天然的卷曲但却整齐地收在一起，在灯光的照耀下闪闪发光。原本毫无血色的皮肤现在却变得光泽滑嫩，搭配上这身可爱的衣服后，看上去就像是一名端庄的淑女。

    然而最让七罪感到吃惊的，是那副面孔。

    将刘海分开后露出的面孔，那确实是七罪本人。要说与之前不同的地方，就是脸颊上的一点腮红、轮廓清晰的眼部、淡粉色的双唇，仅仅只是找到这些微小的不同而已。

    然而就是这一点一滴微小的差别，却使得自己的面孔显得如此可爱。七罪甚至怀疑这并不镜子而是投影出其他影像的巨大屏幕。

    “这、这是……我……？”

    “是啊，这正是七罪你呢”

    七罪露出难以置信的表情用手摸起了自己的面孔低声嘟哝着，接着蕾斯提亚把手轻轻搭在七罪的肩膀上。

    ——很可爱。

    “啊……啊……”

    七罪的眼睛开始来回打转，脚下也开始颤抖起来。

    应该感到开心的。应该感到喜悦的。在几个小时前完全不敢想象一直以来自己所厌恶的姿态，居然能够变成如此得可爱。

    然而在短时间内发生了过多预料之外的事情，大脑已经完全瘫痪掉了。

    “呢呢··姐姐大人··呜呜呜哇啊啊”

    “七罪··”

    蕾斯提亚把七罪抱在自己的怀里，结果七罪的脸就抵在自己丰满的胸部上面

    “我数过了，要对自己有信息的，看起来你还是再去休息一会比较好的。毕竟对于你来说冲击有点太大了”

    “是··姐姐大人··”

    随后蕾斯提亚吧七罪抱起来，而七罪也贪婪上了这份温暖，把头靠在蕾斯提亚的身边，不一会就睡着了

七罪 sister 第八十七话 殿町宏人来帮助七罪改变，可惜的是七罪却理解错误

    七罪此时安心的在房间里面睡觉，蕾斯提亚则来到了控制室，琴里、士道还有大家都在这里···

    “七罪的情况怎么样了”

    “精神状态、情绪状况、好感度……全部都在安定的区域。当然，现在还远远没达到能够封印灵力的程度，倒是对蕾斯提亚你的好感度提升了不少呢”

    琴里有些无奈的说道，不过此时士道还是有一个疑问

    “蕾斯提亚，为什么不让大家一起来给七罪做美容呢”

    “毕竟大家都被七罪恶整过的吗，她还不习惯在没有进行变身的状况下被他人夸奖吧。毕竟她一直认为自己很难看，如果不变身的话谁都不会理她。即使在她内心深处其实是希望有人能够认同”自己”的，但她却没有这份自信呢，所以说大家一起上的话可能会引起什么不好的效果”

    “这样啊”

    琴里也觉得蕾斯提亚说的有理，这种事情确实不能着急，随后蕾斯提亚看着在自己的房间里面熟睡的七罪

    “七罪她，以前的生活说不定和大家都是一样的呢”

    “没错”

    令音竖起食指继续说道。

    “根据诊断和分析的结果可以得知，七罪出现在这边世界的次数要远远多于其他精灵。一定是个好奇心旺盛的精灵呢。她也十分精通这边世界的知识。虽然不是什么值得夸赞的手段，她因为能够使用制造假币，买东西时也完全不用担心钱的问题”

    “原来如此……那么，她为什么会对自己那么没自信呢？”蕾斯提亚疑惑的问道

    “……应该说正是因为如此她才会没自信不是吗？”

    令音面露难色地说道。听完令音的话后，士道想起了七罪之前所说过的话。

    “说起来她曾经说过，在这边的世界中”七罪”要保持着”七罪”的话，谁都不会理会她的……”

    “……恐怕就是这种经历不断积攒起来后，使得七罪的价值观产生了扭曲。由于能够随意改变自己的外表，因此她开始否定原本的自己。……所以说问题并不是外表的美与丑，而是她是否觉得有人认可她”

    “还真是个难题呢”

    琴里一边耸着肩膀一边叹着气。

    “不过，既然她有被认可的欲望那就还是有办法进行攻略的。关键就是让她对自己有信心对吧？之后她应该就会坦率地接受我们的想法了吧。她的态度也会稍微软化点吧”

    今天蕾斯提亚并没有要求七罪接受这些东西，仅仅只是让她看看而已，因为现在如果让七罪接受自己的想法的话还很早，而且最后七罪明显有些惊慌了，还好自己让她冷静下来了。

    “要是那么简单就好了……”

    “即使变得悲观，事情也不会有任何好转的。总之我们先尝试一下。那就从明天开始进行七罪的复健”

    “复健……吗。具体要怎么做呢？”

    士道询问后，琴里摆出一副进行思考的姿势开口说道。

    “我想想……总之，只要让她相信”自己很可爱”不就OK了吗，我想把局外人的评价直接传达给她不就好了”

    “但是、除了蕾斯提亚之外。就算我们怎么说她很可爱也……”

    “所以我才说的局外人啊。因为士道和精灵们都参与到了七罪的”变身”行动中了所以很难达到效果。即使我们给出客观的评价，要是她认为我们都戴着有色眼镜评价的不就没有意义了。——虽然也能够通过安排相应的人员，但是我还是希望尽可能选择一些跟我们完全无关的人呢。士道，你有没有什么好的人选？”

    “诶？我想想……”

    士道一边挠着自己的脸颊一边在大脑中浮现出自己好友的面孔并发出”啊”的喊声。

    七罪此时有些疑惑的坐在这里，这里是一个很高级的餐厅。而她现在也坐在蕾斯提亚的大腿上面，蕾斯提亚此时正在玩着手机，七罪此时不由得想起早上和蕾斯提亚在一起用餐的场景。

    “什么·姐姐大人，有人想要见我··我不要去”

    在和蕾斯提亚一起吃早饭的时候，听到蕾斯提亚说今天要去外边见一个人，七罪就明显有点不愿意了。

    “怎么了··还是对自己没有信息吗··七罪”

    “姐姐大人··你知道的··”

    蕾斯提亚知道，七罪还不习惯在没有使用变身的状况下出现在人前，毕竟她还是很在意其他人对自己的看法呢

    “既然这样的话··我都陪在七罪的身边，你看可以吗”

    七罪此时想了一会，然后点了点头

    “既然姐姐大人在我的身边的话，我就去见见吧··”

    蕾斯提亚此时摸着七罪的头

    “呢呢··七罪这是好孩子。来·到姐姐身边来”

    七罪此时来到了蕾斯提亚的身边，然后蕾斯提亚吧七罪放在自己的大腿上面，让七罪靠在自己的身边

    “姐姐大人···呢”

    七罪此时温馨的靠在蕾斯提亚的身边，然后蕾斯提亚开始喂七罪吃早饭

    “这些食物，都是姐姐大人做的吗”

    “是的”

    七罪看着眼前的早饭，和昨天吃的完全味道不一样，明显今天的早餐味道很好吃呢。

    回到现在

    七罪此时有些警觉的看着四周，每当有附近的顾客发出笑声，都会因为怀疑是不是在耻笑自己而感到不安。于是就拉了拉蕾斯提亚的衣服··

    “姐姐大人··大家是不是再次嘲笑我啊···”

    “不是的，大家都是在谈论自己事情而已啊，如果她们真的是在嘲笑你的话我会让她们都尝尝我的电击的”

    七罪此时才安心的点了点头。随后蕾斯提亚抚摸着七罪的头，这样做可以是七罪更加安定一下

    （真实的，早就和琴里说不要这么多人，明明七罪还习惯这样的场景啊）

    而这个时候

    然而，就在这时。

    “你好啊！，喔，我的女神蕾斯提亚也在这里啊”

    从前方传来充满精神的声音，七罪不禁颤了一下身体。而蕾斯提亚也看到了对方的面孔···

    看向前方，发现有一名少年站在那里……——没错，他是士道的同班同学。记得名字叫——

    “……殿、殿町宏人……、为什么会在这里”

    （士道怎么把他叫来了啊，真是够可以的啊）蕾斯提亚有点无奈的想到

    七罪把视线移开诧异地开口说道，殿町则是有些吃惊地瞪圆了眼睛。

    “你、你知道我的名字吗！？明明十香酱和耶俱矢酱一直都记不住我的名字……！”

    说着，殿町因为过于感动不禁啜泣起来。由于给人一种很不舒服的感觉，七罪稍微吧身体更加靠紧了蕾斯提亚···

    然而殿町却完全没有注意七罪的行为，保持着亢奋的状态坐在七罪对面的椅子上。

    “好久不见了，蕾斯提亚，这个女孩是你的朋友啊··叫什么名字呢··”

    蕾斯提亚此时也只能破罐子破了··

    “七罪··我的义妹呢··”

    “七罪酱！真是动听的名字！”

    “………………”

    面对自来熟的殿町，七罪向他投去猜疑的目光。

    这个男人冷不丁地出现在这里而且还满嘴胡话。难道说、他是接受士道和琴里的委托，特意来夸赞自己的吗……？

    没错。一定是这样。否则绝对不会有人一开口就赞叹自己的。

    “哎呀——，没想到会是这么可爱的女孩子呢。我真得向五河好好道谢呢——”

    就在七罪进行思考的同时，殿町继续欢快地开口说道。然后七罪哼起了鼻子。

    “……多少钱”

    “诶？”

    “我在问你他们究竟给了你多少钱。肯定是塞了一个大红包给你吧？”

    “……？你在说什么啊？”

    殿町歪起了脖子。然而从他的表情中看不出任何自己意图被说中的样子。

    “…………”

    七罪皱起眉头。……这究竟是怎么回事呢。一般情况下，人要是被说中自己的心事后，多多少少都会露出破绽。对于擅长进行观察的七罪是不可能看漏的。

    也就是说……这个男人是真的认为七罪很可爱吗。

    “…………”

    当自己意识到这一点后，七罪的心跳频率突然加快起来。这怎么可能。一定是演技。但是现在的七罪和以往的七罪有了很大不同。现在的自己是经过蕾斯提亚姐姐大人帮助变身之后的七罪。或许——

    就在七罪不停地转动眼球的时候，殿町用手扶住自己的额头继续说道。

    “唉、我真的吓了一跳呢。真的超级可爱呢。看到你之后我都头晕目眩了！”

    “…………！！”

    听到殿町的话后七罪的脸不禁僵住了。

    我都头晕目眩了

    ↓

    头晕目眩……意思：因为头晕眼花而倒下。

    ↓

    看到你后我不禁头晕眼花快要晕倒在地了。

    ↓

    看见你的脸我都快恶心得晕倒了丑八怪。

    “果然如此啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    七罪大声喊道，接着就把桌子掀翻。

    “呜、哇！？你是怎么了七罪酱！”

    “你还问我是怎么回事——！居然把我当成傻子看、居然敢贬低我！我自己也不想这样啊——！姐姐大人···”

    当七罪开始大吵大闹并且躲进蕾斯提亚的怀里以后，蕾斯提亚此时生气的说道。

    “殿町宏人，你居然敢玩弄我的妹妹，这是可恶啊！！”

    “不是的··我真的是”

    “给我闭嘴！！”

    说着蕾斯提亚一拳就把殿町宏人打飞了，然后把七罪抱在怀里

    “对不起··七罪，姐姐大人不知道这家伙会这样··”

    “没事的··姐姐大人·……！”

    七罪就这样紧紧的靠在蕾斯提亚的身边。毕竟她感觉这里是自己唯一可以依靠的地方，至于为什么蕾斯提亚说什么自己都相信是真的，七罪也不知道，

    （为什么·为什么我会这样相信姐姐大人呢）

七罪 sister 第八十七话 神无月不但吓住了七罪，也得罪了蕾斯提亚，下场可想而知的

    “……看来失败了呢”

    “……确实失败了呢”

    看到七罪此时靠在蕾斯提亚的怀里已经安静下来了。士道和琴里同时叹了口气，看起来这次的见面时失败了呢

    顺便提一句，殿町此时已经被送回地上了。就在七罪突然大喊大闹后，殿町虽然一直处在动摇的状态，但是却说出”七罪酱的病看来确实很严重呢……但是我一定会努力支持她的……！”这样意思完全不明的话语。

    “她比我想的还要更加消极呢……如此看来不清楚情况的外部人员所能做的也很局限呢”

    “那么，要怎么做呢？”

    “我也算是想好了下个方法——神无月”

    “哈！”

    琴里打了一个响指后，也不知道是在哪里待命的高个男子突然出现在眼前。他正是琴里的副官、同时也是的副舰长、神无月恭平。

    虽然士道已经见过很多次神无月了，但他还是忍不住皱起了眉头。不过那也是很正常的反应。毕竟现在的他戴着茶色太阳眼镜，把对襟毛衣披在肩上并把两个袖子在胸前扎成一个结，就如同一名形迹可疑的电视节目制作人。

    “神无月先生……？你这身打扮是？”

    “呵呵——我有一条妙计。由我来告诉这只消极的小猫咪她自身的魅力吧”

    士道说完后，神无月自信满满地竖起了拇指。

    “……这回又是什么啊”

    “姐姐大人··七罪也要吃那个··”

    “是是”

    蕾斯提亚和七罪此时在一家高级的咖啡厅里面，蕾斯提亚的面前放着丰盛的食物，当然就是这里的特色套餐‘都来一份’。七罪一开始有些抵触，但是现在毕竟已经是午饭时间了，看着面前丰盛的料理最后也也不住开始享用起来

    “呢呢，味道很不错呢·姐姐大人”

    七罪发现这家店的料理味道很好，不过她还是有一个担心的

    “姐姐大人，这样的店应该价位也很高吧，姐姐大人有钱吗，如果没有的话··”

    蕾斯提亚微笑的摸了摸七罪的头

    “没事的，姐姐我有这个··”

    蕾斯提亚此时拿出了一张卡片，七罪一看就顿时明白了——黑卡。

    “所以说··七罪，你就放开吃吧··呵呵”

    “呢···”

    “噢噢？噢噢噢噢？”

    听到这样的声音后，有个戴着太阳镜披着毛衣的可疑男子注视着七罪的脸并不断靠近过来。顿时七罪吓得就把身子紧紧的蕾斯提亚的身边

    “……你、你要干嘛……姐姐大人”

    “呢呢··七罪不要怕··”

    七罪的脸上充满了警惕之色，依旧紧紧的靠在蕾斯提亚的怀里，那名男子则是夸张地拍起了自己的额头。

    “噢噢，真是抱歉！我是这方面的人”

    说完后，男子从怀里掏出一张名片递给蕾斯提亚。蕾斯提亚警惕的看着神无月，她知道这个家伙是一个变态。然后把名片放在交给七罪。七罪提心吊胆地接过名片后看向印在上面的字。

    “……事务所的主经纪人、神无月恭平”

    （士道很琴里怎么办这个家伙给派过来了啊，这次也一定会失败的）

    蕾斯提亚有些无奈的想到

    “正是如此！我们公司主要负责规划模特、演员的日程计划、此外还会制作一些电影以及电视节目！”

    这个叫做神无月的人夸张地行了个礼后，兴奋地继续说道。

    “虽然有点突然！小姐，你想不想当一名模特呢！？”

    “诶……？”

    在听到他突然说出的话后，七罪不禁把眼睛睁圆。

    “模、模特……就是那个、会登在杂志上的人、吗……？”

    “是的！就是那种模特！”

    神无月强有力地点了点头。然而七罪对此却表现得很冷淡。

    毕竟是模特呢。七罪回想起了在这边世界中看到的杂志和电视节目。如果七罪没记错的话，模特通常都是个子很高、身材绝赞的女性。如果是用变身后的七罪也就算了，但那绝不是现在的七罪所能胜任的东西。这个男人一定就是通过甜言蜜语欺骗女性，以收取课程费作为借口骗取大量金钱的业内骗子。

    “……真是抱歉，我不喜欢开玩笑。模特一般来说不都是高个子、拥有性感身材的女性才能胜任的工作吗。像我这种——”

    七罪有些自嘲地说道、神无月则是使劲摇了摇头。

    “才不是玩笑呢！性感身材？哈、被脂肪所塞大的胸部究竟能有什么意义！完全没有！真正的美丽是指春天快要来临含苞欲放、尚未成熟的身躯！真是太美妙了！现在的你实在是太过美丽了！你这样的才能称得上是NICE BODY！真希望你能永远保持这样！”

    “…………”

    结果

    士道和琴里知道，神无月这下可是踩着蕾斯提亚的地雷了，

    果然，蕾斯提亚此时脸色已经有些变了，但是神无月却依旧没有发现蕾斯提亚的变化，依旧在哪里自顾自的说道。

    看到神无月一边粗喘着气一边靠近过来，七罪不禁向后退了几步。他也和刚才的殿町一样，看不出任何在撒谎的样子。虽然他这个人有点恶心，不过他或许真的就是这么认为的。在这世界上，真的会有喜欢七罪这样的人类存在吗……？不过、不管怎么说把现在的七罪夸奖为NICE BODY也……

    “哈……”

    七罪突然把眼睛睁圆。

    七罪是NICE BODY。

    ↓

    七罪的身体很好。

    ↓

    虽然外表很残念，但是身体机能应该没什么问题。

    ↓

    你的身体器官应该能卖个高价呢。

    “杀、杀人犯……！？”

    七罪发出惨叫声并从吧脸埋进了蕾斯提亚的胸部里面··。

    “嗯，你怎么了？”

    “别、别靠近过来！我才不会被骗呢！才不会被骗呢！”

    七罪此时害怕的躲在蕾斯提亚的怀里，然后对着蕾斯提亚小声说着什么

    “我才没有骗你！不过在这里也不方便多讲，可以的话来我们事务所——”

    神无月却依旧不知死活的一边说着一想要抓住七罪的手臂。，可是此时一个人拳头已经打在了自己的脸上··

    “呀啊啊啊啊啊啊啊！”

    神无月发出尖锐的叫声，结果一下子就被蕾斯提亚给打的陷进了咖啡店的墙壁里面。

    “居然想要对我妹妹做这种事情。还有不要随便搭讪你这个变态”

    琴里和士道无奈的摇了摇头，结果又失败了

    而此时

    “好了·你们不要再让人来了，七罪现在已经有些受不了了，接下来就我带她去玩玩吧···”

    “好的··我知道了”

    随后

    “姐姐大人··这里是哪里啊”

    七罪此时看着眼前这个非常豪华的建筑，有些好奇的问道

    “这个啊，是我和美九姐姐的家呦，因为我和美九都是偶像呢”

    “这样啊”

    也难怪，毕竟蕾斯提亚和美九都是美女，而且身材很好，胸部都是很丰满的，而自己却是····

    “走吧··姐姐让你听一个好东西”

    “好的”

    蕾斯提亚此时带着七罪来到了自己的房间，然后把一个耳机放在七罪的耳朵边。随后里面响起了音乐

    “好好欣赏一下吧··七罪”

    “呢··”

    耳机中出现的歌曲让七罪感觉到一种说不出来的感觉，但是七罪却很喜欢这样的感觉，原因她也数不出来，等到歌曲结束右后

    “怎么样呢···七罪”

    “很好听，姐姐大人··这个是你唱的歌曲吗·”

    蕾斯提亚此时点了点头，

    “是的，但是作曲和歌词并不是我写的，”

    “也应该是一个和姐姐大人一样的美丽漂亮的人吧”

    蕾斯提亚此时摇了摇头，然后凑到七罪的耳朵边和她说着什么，等到蕾斯提亚说完七罪很吃惊的看着蕾斯提亚

    “这··这不可能的吧··姐姐大人··这样好的歌曲怎么回事···”

    “怎么不会呢··虽然写歌曲的人已经那样了，但是因为靠着对歌曲的热爱所以才写出了这样的歌曲，素以···”

    蕾斯提亚吧七罪抱在怀里

    “不要过于在意别人意见，关键是自己的想法。如果一味的在意别人的意见的话可是不行的呦，而且不是所有人都会认为七罪的样子都是很难看的，如果不相信的话你可以去询问一下啊··”

    “姐姐大人···”
神凑轻小说提供下载 更多轻小说到http://www.shencou.com
-----------------------------------
星期8二次网
官方网址：www.xinqi8888.com
永久网址：www.3iuu.cn
-------